Joon-bin.
جون بن.
Is it down there?
هل هو هناك؟
Is that mine?
هل هذا ملكي؟
Is that Piece mine?
هل تلك القطعة ملكي؟
Where is it?
أين هي؟
-Next to ORBIT. Whose Piece is that? -Let me see.
- بجوار أوربت.  لمن هذه القطعة؟  -دعنى ارى.
This is mine.
هذا لي.
-Oh, it's yours? -Really? Mine is gone.
-أوه، انها لك؟  -حقًا؟  ذهب الألغام.
-It's gone? -Has anyone seen a pouch?
-لقد ذهب؟  -هل رأى أحد الحقيبة؟
Where is it? Did you leave it back there?
أين هي؟  هل تركته هناك مرة أخرى؟
Maybe you left it.
ربما تركته.
-Why don't you pack your stuff? -Shouldn't you leave?
-لماذا لا تحزم أغراضك؟  -ألا يجب أن تغادر؟
Do you need help packing?
هل تحتاج إلى مساعدة في التعبئة؟
Where's my Piece?
أين قطعتي؟
It's gone.
لقد ذهب.
Nice, I found it.
جميل، لقد وجدت ذلك.
I found it.
لقد وجدت ذلك.
Dong-jae got excited that I might leave.
كان "دونغ جاي" متحمسًا لأنني قد أغادر.
Come here.
تعال الى هنا.
Here you go.
ها أنت ذا.
Survive again tomorrow.
البقاء على قيد الحياة مرة أخرى غدا.
Considering how the game went,
بالنظر إلى كيفية سير المباراة،
Joon-bin and I strategized and coordinated our efforts
قمنا أنا وجون بن بوضع الإستراتيجيات وتنسيق جهودنا
during the game.
أثناء المباراة.
Honestly, ORBIT finishing second wasn't part of the plan.
بصراحة، حصول ORBIT على المركز الثاني لم يكن جزءًا من الخطة.
I did ask him for a Piece.
لقد طلبت منه قطعة.
Can I say something?
هل أستطيع أن أقول شيئا؟
-Give me one Piece. -Of course.
-أعطني قطعة واحدة.  -بالطبع.
I knew he would give me one,
كنت أعرف أنه سيعطيني واحدة،
so I just accepted it.
لذلك قبلته للتو.
I had no reason to refuse.
لم يكن لدي أي سبب للرفض.
-I worked hard today. -You did.
-لقد عملت بجد اليوم.  -انت فعلت.
I helped ORBIT win.
لقد ساعدت أوربت على الفوز.
Dong-jae, you have three Pieces now, right?
دونغ جاي، لديك ثلاث قطع الآن، أليس كذلك؟
Yeah, because Seok-jin gave me one.
نعم، لأن سوك جين أعطاني واحدة.
-So three, right? -He gave one?
- إذن ثلاثة، أليس كذلك؟  -أعطى واحدة؟
-Three, three, and two. -Right.
-ثلاثة وثلاثة واثنان.  -يمين.
-Three. -Three?
-ثلاثة.  -ثلاثة؟
Coincidentally, you three have the most Pieces.
من قبيل الصدفة، أنتم الثلاثة تمتلكون أكبر عدد من القطع.
-Right.
-يمين.  -يمين.
-They're still the top dogs. -I hate how you said "coincidentally."
-لا زالوا هم الأفضل.  -أنا أكره كيف قلت "بالصدفة".
Once Joon-bin goes to bed,
بمجرد أن يذهب جون بن إلى السرير،
he'll be like, "I'm going to kill them."
سيكون مثل "سأقتلهم".
Let's have a fun and peaceful game tomorrow.
دعونا نحظى بلعبة ممتعة وهادئة غدًا.
-I'm so excited. -I had a great time today.
-أنا متحمس جدا.  -كان لدي وقت كبير اليوم.
-I had fun. -It was fun.
-لقد استمتعت.  -كان ممتعا.
Good job.
أحسنت.
-Good night.
-طاب مساؤك.  -طاب مساؤك.
-Good night. Goodbye.
-طاب مساؤك.  مع السلامة.  -طاب مساؤك.
-Goodbye. -Good night.
-مع السلامة.  -طاب مساؤك.
Bye.
الوداع.
Let's do our best tomorrow.
دعونا نبذل قصارى جهدنا غدا.
-Let's play well. -But...
-دعونا نلعب بشكل جيد.  -لكن...
I'll show you all a different side of me tomorrow.
سأظهر لكم جميعًا جانبًا مختلفًا مني غدًا.
I'll come up with a plan if there needs to be one.
سأضع خطة إذا كان هناك حاجة إلى واحدة.
If you like what you hear from me,
إذا أعجبك ما تسمعه مني،
then join me.
ثم انضم إلي.
All right. Sounds good.
حسنًا.  ًيبدو جيدا.
The thing about me is,
الشيء عني هو،
I never abandon my teammates.
أنا لا أتخلى عن زملائي في الفريق أبدًا.
-We can do it. -Let's do well.
-نحن نستطيع فعلها.  -دعونا نفعل جيدا.
-Let's do our best. -Seriously.
-هيا نفعل ما بوسعنا.  -بجد.
-Good night. -Let's play well tomorrow.
-طاب مساؤك.  -دعونا نلعب بشكل جيد غدا.
-Okay. -Whatever the game may be.
-تمام.  -مهما كانت اللعبة.
Bye.
الوداع.
-When I wake up... -I'm so glad you're back!
-عندما أستيقظ... -أنا سعيد جدًا بعودتك!
Goodness.
صلاح.
I'm so happy you're back.
أنا سعيد جدًا بعودتك.
I'm so happy I'm back too.
أنا سعيد جدًا لأنني عدت أيضًا.
I'm so glad to have a roommate again.
أنا سعيد جدًا بوجود زميلة في الغرفة مرة أخرى.
I realized this today.
أدركت هذا اليوم.
I need to survive however I can
أحتاج إلى البقاء على قيد الحياة كيفما أستطيع
and make you win.
وتجعلك تفوز.
-Where is this coming from? -You play so well.
-من أين يأتي هذا؟  -أنت تلعب بشكل جيد.
Then please support me.
ثم يرجى دعم لي.
Okay. I'll push you to be the winner.
تمام.  سأدفعك لتكون الفائز.
-Support me. -Okay.
-ادعمني.  -تمام.
I'll do my best tomorrow.
سأبذل قصارى جهدي غدا.
I don't care about anyone else aside from the four of us.
لا أهتم بأي شخص آخر غيرنا نحن الأربعة.
My goal tomorrow is to help the underdogs survive.
هدفي غدًا هو مساعدة المستضعفين على البقاء.
Do you think the two of us can co-exist?
هل تعتقد أن اثنين منا يمكن أن يتعايش؟
It won't be easy but look at it this way.
لن يكون الأمر سهلاً ولكن انظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
I have a different outlook.
لدي نظرة مختلفة.
If you don't have what it takes, you should go.
إذا لم يكن لديك ما يلزم، يجب أن تذهب.
-The underdogs shouldn't remain. -But listen,
-لا ينبغي للمستضعفين أن يظلوا.  -ولكن الاستماع،
if you only play for yourself,
إذا كنت تلعب لنفسك فقط،
they won't listen to you.
لن يستمعوا إليك.
So help everyone survive?
لذلك مساعدة الجميع على البقاء على قيد الحياة؟
Yeah.
نعم.
That sounds hard but just do this.
يبدو ذلك صعبًا ولكن افعل هذا فقط.
I get that you want all to survive.
أفهم أنك تريد أن يعيش الجميع.
But if it's not possible, prioritize the four of us.
ولكن إذا لم يكن ذلك ممكنا، أعط الأولوية لنا نحن الأربعة.
When we played today's game,
عندما لعبنا مباراة اليوم،
once our teammates and I crossed the finish line,
عندما عبرنا أنا وزملائي خط النهاية،
I didn't care about the board.
لم أهتم بالمجلس.
I didn't care who came last.
لم أهتم بمن جاء أخيرًا.
The reason why I kept watching after that
السبب الذي جعلني أتابع المشاهدة بعد ذلك
was to minimize the number of eliminations.
كان لتقليل عدد عمليات الإزالة.
-I didn't care. -Right.
-لم أهتم.  -يمين.
-I wanted more eliminations. -For example...
- أردت المزيد من الإقصاءات.  -على سبيل المثال...
What if the person who finished third to last
ماذا لو كان الشخص الذي احتل المركز الثالث قبل الأخير
only had two Pieces?
كان فقط قطعتين؟
They would have survived.
لقد نجوا.
-That's why... -Why save them though?
-لهذا السبب... -لماذا تنقذهم بالرغم من ذلك؟
For what reason?
لأي سبب؟
They might be better off going home.
قد يكون من الأفضل لهم العودة إلى المنزل.
Didn't we all have a good time today?
ألم نحظى جميعًا بوقت ممتع اليوم؟
16 HOURS LATER
بعد 16 ساعة
Weren't we supposed to be a team?
أليس من المفترض أن نكون فريقاً؟
What?
ماذا؟
We had agreed to work together.
لقد اتفقنا على العمل معًا.
Why cry when they were in the wrong?
لماذا يبكون عندما كانوا على خطأ؟
Why are they playing the innocent victim now?
لماذا يلعبون دور الضحية البريئة الآن؟
THE DEVIL'S PLAN
خطة الشيطان
When I woke up, I could smell coffee
عندما استيقظت، كنت أشم رائحة القهوة
and the salad was so fresh.
وكانت السلطة طازجة جدًا.
It felt like I was in heaven.
شعرت وكأنني كنت في الجنة.
Which room is it?
أي غرفة هي؟
Yu-min.
يو مين.
-Good morning. -Did you sleep well?
-صباح الخير.  -هل نمت جيدا؟
Come and drink some hot tea.
تعال وشرب بعض الشاي الساخن.
The tea tastes amazing. Come on down.
طعم الشاي مذهل.  تعال للأسفل.
The living area is a hotel compared to the prison.
منطقة المعيشة عبارة عن فندق مقارنة بالسجن.
It's like a five-star hotel.
إنه مثل فندق خمس نجوم.
I was so relaxed and everything down to the temperature was great.
لقد كنت مرتاحًا جدًا وكان كل شيء رائعًا حتى درجة الحرارة.
I was so happy.
كنت سعيدا جدا.
PRISON
السجن
It's time for breakfast.
حان وقت الإفطار.
Right.
يمين.
What is it?
ما هذا؟
-Thank you. -Careful.
-شكرًا لك.  -حذر.
I actually slept pretty well.
لقد نمت جيدًا بالفعل.
I slept well.
لقد نمت جيدًا.
SEUNGKWAN SINGER
مغني سيونجكوان
Is the food okay?
هل الطعام بخير؟
ORBIT and I are...
أوربت وأنا...
We really don't get along.
نحن حقا لا نتفق.
"I'm a good person and they're the villains."
"أنا شخص جيد وهم الأشرار."
I think that'll be his mindset the whole time.
أعتقد أن هذه ستكون عقليته طوال الوقت.
We're not necessarily the top dogs,
نحن لسنا بالضرورة أفضل الكلاب،
he really convinced everyone to think that way.
لقد أقنع الجميع حقًا بالتفكير بهذه الطريقة.
He did.
هو فعل.
He kept saying, "You guys are the top dogs."
ظل يقول: "أنتم يا رفاق أفضل الكلاب."
Once he did that,
وبمجرد أن فعل ذلك،
no one wanted to talk to us.
لا أحد يريد التحدث إلينا.
It was eight against four yesterday, but now it's eight against three.
كانت النتيجة ثمانية مقابل أربعة بالأمس، لكنها الآن ثمانية مقابل ثلاثة.
We're at a bigger disadvantage now.
نحن في وضع غير مؤاتٍ أكبر الآن.
We need to increase our numbers.
نحن بحاجة إلى زيادة أعدادنا.
Yu-min and Hye-sung.
يو مين و هاي سونغ.
They're flexible and in some ways,
إنها مرنة وفي بعض النواحي،
-they hold the casting vote. -Right.
-لهم التصويت المرجح.  -يمين.
We need to appeal to them
نحن بحاجة لمناشدتهم
-that we can afford to spend Pieces. -Right.
-أننا نستطيع أن ننفق القطع.  -يمين.
-"We can spend them for you." -Exactly.
-"يمكننا أن ننفقها لك."  -بالضبط.
We have to remind them that we can spend Pieces if needed.
علينا أن نذكرهم أنه يمكننا إنفاق القطع إذا لزم الأمر.
We should talk to them.
يجب أن نتحدث معهم.
First, we need to draw in people who aren't in the four-person alliance.
أولاً، نحتاج إلى جذب الأشخاص الذين ليسوا في التحالف المكون من أربعة أشخاص.
By appealing to their emotions, we might win them over.
ومن خلال مناشدة عواطفهم، قد نكسبهم.
Did you sleep well last night?
هل نمت جيدا الليلة الماضية؟
-No. -Did you toss and turn?
-لا.  - هل إرم وتحول؟
Quite a lot.
كثيرا نوعا ما.
-Your roommate was gone, right? -Yeah.
- لقد رحل زميلك في الغرفة، أليس كذلك؟  -نعم.
They got bread.
لقد حصلوا على الخبز.
-I guess I felt uneasy. -Maybe it was the pressure.
-أعتقد أنني شعرت بعدم الارتياح.  -ربما كان الضغط.
I think I felt uneasy.
أعتقد أنني شعرت بعدم الارتياح.
We should give them our food here.
يجب أن نعطيهم طعامنا هنا
-They're going to say... -They'll mention the bread again.
- سيقولون... - سيذكرون الخبز مرة أخرى.
I'm completely different when playing games.
أنا مختلف تمامًا عند ممارسة الألعاب.
In reality, I'm quite a complacent person.
في الواقع، أنا شخص راضٍ تمامًا.
That doesn't sound true at all.
هذا لا يبدو صحيحا على الإطلاق.
I'm ambitious but I also doubt myself at the same time.
أنا طموح ولكني أشك في نفسي أيضًا في نفس الوقت.
How did you get into poker?
كيف دخلت إلى لعبة البوكر؟
Someone on YouTube said poker is a game for smart people.
قال أحد الأشخاص على موقع YouTube إن لعبة البوكر هي لعبة للأشخاص الأذكياء.
I'm not good at poker
أنا لست جيدة في لعبة البوكر
but I enjoy watching the World Series of Poker.
لكنني أستمتع بمشاهدة بطولة العالم للبوكر.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
That's so interesting.
هذا مثير للاهتمام.
With Guillaume gone, I didn't think anyone would be into it.
مع رحيل غيوم، لم أكن أعتقد أن أي شخص سيهتم بالأمر.
-We should talk more. -I know some players too.
-ينبغي لنا أن نتحدث أكثر.  -أعرف بعض اللاعبين أيضًا.
-I know Daniel Negreanu. -Really?
-أنا أعرف دانييل نيجريانو.  -حقًا؟
-How do you know him? -He's a legend.
-كيف تعرفت عليه؟  -إنه أسطورة.
He is.
هو.
Should I tell you how UV rays were discovered?
هل يجب أن أخبرك كيف تم اكتشاف الأشعة فوق البنفسجية؟
No.
لا.
-That was fast. -But it's really a fun story though.
-كان هذا سريعا.  -لكنها في الحقيقة قصة ممتعة بالرغم من ذلك.
You suddenly look tired.
تبدو متعبًا فجأة.
I'd just like to get some good sleep here for once.
أود فقط الحصول على قسط جيد من النوم هنا لمرة واحدة.
Do you want me to talk about science before bed?
هل تريد مني أن أتحدث عن العلم قبل النوم؟
That seems to work on Joon-bin.
يبدو أن هذا يعمل مع جون بن.
Joon-bin sleeps so well.
ينام جون بن جيدًا.
Do you need help?
هل تحتاج مساعدة؟
Yes, please.
نعم من فضلك.
Sitting would've been better for you.
كان من الأفضل لك الجلوس.
I know. I wouldn't have drenched my pants.
أنا أعرف.  لم أكن لأغمر سروالي.
You did?
انت فعلت؟
-I drenched it entirely. -I'm sorry.
-لقد غمرته بالكامل.  -أنا آسف.
No, I caused a scene with the water.
لا، لقد تسببت في مشهد مع الماء.
-Let me wash my hands. -You're so thorough.
-دعني أغسل يدي.  -أنت دقيق جدا.
I can't believe I'm helping an idol wash his face.
لا أستطيع أن أصدق أنني أساعد آيدول في غسل وجهه.
This is the best experience of my life.
هذه هي أفضل تجربة في حياتي.
The best?
الأفضل؟
I didn't have an opportunity to talk to him this much before,
لم تتح لي الفرصة للتحدث معه بهذا القدر من قبل،
so we didn't have much of a bond.
لذلك لم يكن لدينا الكثير من السندات.
But I think being in prison
لكن أعتقد أنني في السجن
has brought us closer.
لقد جعلنا أقرب.
-This was fun. -It was.
-وكان هذا متعة.  -كان.
-It was fun. -It was fun being here with you.
-كان ممتعا.  -كان من الممتع أن أكون هنا معك.
As fellow inmates, let's help each other now.
كزملاء سجناء، دعونا نساعد بعضنا البعض الآن.
I had a great time here.
لقد حظيت بوقت رائع هنا.
I was talking to Kyeong-rim
كنت أتحدث إلى كيونج ريم
and she said female contestants rarely win in survival shows.
وقالت إن المتسابقات نادراً ما يفوزن في عروض البقاء.
So she told me, "I want you to win."
فقالت لي: "أريدك أن تفوز".
-That's amazing of her to say. -Yeah.
-هذا أمر مدهش لها أن تقول.  -نعم.
I want you to help me achieve that goal.
أريدك أن تساعدني في تحقيق هذا الهدف.
-Of course. -Yeah.
-بالطبع.  -نعم.
I feel like we're going to be the underdogs again though.
أشعر أننا سنكون المستضعفين مرة أخرى.
-You're right. -We can't break free
-أنت على حق.  -لا نستطيع أن نتحرر
-from being the underdogs. -Today's target is Seok-jin.
- من كونهم المستضعفين.  -هدف اليوم هو سوك جين.
What makes you guys the underdogs?
ما الذي يجعلكم يا رفاق المستضعفين؟
Simply based on numbers, my team yesterday was the underdogs.
ببساطة، بناءً على الأرقام، كان فريقي بالأمس هو المستضعف.
-Seriously. -I get that.
-بجد.  -أفهم ذلك.
And it also depends on how you define underdogs.
ويعتمد ذلك أيضًا على كيفية تعريف المستضعفين.
But ultimately,
ولكن في نهاية المطاف،
those who have more Pieces hold more power.
أولئك الذين لديهم المزيد من القطع يمتلكون المزيد من القوة.
You should've used your Pieces to bring people to your side.
كان يجب عليك استخدام قطعك لجلب الناس إلى جانبك.
But if I didn't have my Pieces yesterday
ولكن إذا لم يكن لدي القطع الخاصة بي بالأمس
and didn't use the two during the game, I would've gotten eliminated.
ولو لم أستخدم الاثنين أثناء المباراة، لكان قد تم إقصائي.
You wouldn't have been in that situation to begin with.
لم تكن لتكون في هذا الموقف من البداية.
-You think so? -Had you had more allies that is.
-هل تعتقد ذلك؟  -لو كان لديك المزيد من الحلفاء.
-How many did you have? -Four.
-كم كان لديك؟  -أربعة.
I had four.
كان لدي أربعة.
You could've used some of them to bring people to your side.
كان بإمكانك استخدام بعضها لجلب الناس إلى جانبك.
You don't necessarily have to give them out as rewards per se.
ليس عليك بالضرورة منحها كمكافآت في حد ذاتها.
You could've given them to make people join you.
كان بإمكانك منحهم لجعل الناس ينضمون إليك.
For now,
في الوقت الحالي،
I think Seok-jin, Dong-jae, and I will continue to be allies.
أعتقد أنني وسيوك جين ودونج جاي سنواصل تحالفنا.
But yesterday, it was eight against four
لكن بالأمس، كانت النتيجة ثمانية مقابل أربعة
and now it's eight against three, even if Seok-jin stays with us.
والآن ثمانية ضد ثلاثة، حتى لو بقي سوك جين معنا.
I do think the female contestants hold the casting votes right now,
أعتقد أن المتسابقات الإناث يملكن الأصوات في الوقت الحالي،
so we need to bring in other players onto our side.
لذلك نحن بحاجة إلى جلب لاعبين آخرين إلى جانبنا.
I'm here to visit.
أنا هنا للزيارة.
Where's Hye-sung?
أين هاي سونغ؟
Come in.
ادخل.
Let's work together.
دعونا نعمل معا.
Honestly, I don't think there are a lot of players
بصراحة، لا أعتقد أن هناك الكثير من اللاعبين
who would sacrifice themselves the way Dong-jae and I would.
من سيضحي بنفسه كما فعلنا أنا ودونغ جاي.
I think the tides are going to be against me.
أعتقد أن المد والجزر سيكون ضدي.
-You think so? -Yeah.
-هل تعتقد ذلك؟  -نعم.
To be honest,
صراحة،
every single person here thinks
كل شخص هنا يفكر
you and See-won's alliance will remain strong until the end.
سيظل تحالفك أنت وSee-Won قويًا حتى النهاية.
ORBIT keeps trying to help the underdogs.
يستمر ORBIT في محاولة مساعدة المستضعفين.
-I think that needs to stop at some point. -Well, about that...
-أعتقد أن هذا يجب أن يتوقف عند نقطة ما.  -حسنا بخصوص ذلك...
I wasn't able to change his mind, but I told him
لم أتمكن من تغيير رأيه، ولكنني أخبرته
we should reinforce our four-person alliance
يجب علينا تعزيز تحالفنا المكون من أربعة أشخاص
and let some players go when we have to.
والسماح لبعض اللاعبين بالرحيل عندما يتعين علينا ذلك.
I'd help people survive if I could afford to.
سأساعد الناس على البقاء على قيد الحياة إذا كان بإمكاني تحمل ذلك.
But if we can't,
ولكن إذا لم نتمكن من ذلك،
-let's just focus on us four. -Okay.
-دعونا نركز فقط علينا نحن الأربعة.  -تمام.
That's what I think.
هذا ما اعتقده.
What we need to realize is that since we helped others yesterday,
ما نحتاج إلى إدراكه هو أنه بما أننا ساعدنا الآخرين بالأمس،
we don't have any enemies for now.
ليس لدينا أي أعداء في الوقت الراهن.
The reason we can afford to decide who to bring to our side
السبب هو أننا نستطيع أن نقرر من يجب أن نحضره إلى جانبنا
is because our actions on the first two days
وذلك لأن أعمالنا في اليومين الأولين
-spoke for themselves. -That's right.
-تحدثوا عن أنفسهم.  -صحيح.
I still stand by helping the underdogs if and when possible.
ما زلت أقف إلى جانب مساعدة المستضعفين إذا ومتى أمكن ذلك.
And I won't hesitate to sacrifice any of the three.
ولن أتردد في التضحية بأي من الثلاثة.
-Right. -That's what I think.
-يمين.  -هذا ما اعتقده.
Same here. I have no intention of helping those three from yesterday.
نفس الشيء هنا.  ليس لدي أي نية لمساعدة هؤلاء الثلاثة من الأمس.
I consider them our enemies.
أنا أعتبرهم أعداءنا.
-Which three? -They're still the top dogs.
-أي ثلاثة؟  -لا زالوا هم الأفضل.
-Oh, those three. -For me,
-أوه، هؤلاء الثلاثة.  -لي،
my goal today is to eliminate Seok-jin.
هدفي اليوم هو القضاء على سوك جين.
Why target Seok-jin out of the three?
لماذا تستهدف سوك جين من بين الثلاثة؟
He seems to be their best player.
يبدو أنه أفضل لاعب لديهم.
With him gone, everything would be in our hands.
برحيله، سيكون كل شيء في أيدينا.
He's a great strategist but also keeps it discreet.
إنه استراتيجي عظيم ولكنه أيضًا يحافظ على سرية الأمر.
What do we do?
ماذا نفعل؟
-Why? Is there a problem? -I think they want to kill us.
-لماذا؟  هل هناك مشكلة؟  -أعتقد أنهم يريدون قتلنا.
-Kill who? -Us.
-قتل من؟  -نحن.
-Us three? -Yeah.
-نحن الثلاثة؟  -نعم.
-Their plan -Yeah?
-خطتهم -نعم؟
is to help as many people survive as possible.
هو مساعدة أكبر عدد ممكن من الناس على البقاء على قيد الحياة قدر الإمكان.
That's the principle they uphold.
هذا هو المبدأ الذي يؤيدونه.
We could also be the people they help survive, right?
يمكننا أيضًا أن نكون الأشخاص الذين يساعدونهم على البقاء، أليس كذلك؟
-No, they have no reason to help us. -We're the exception?
- لا، ليس لديهم أي سبب لمساعدتنا.  -نحن الاستثناء؟
They already have their own alliance,
لديهم بالفعل تحالفهم الخاص،
so they want us, the minority, to die.
لذلك يريدون لنا، الأقلية، أن نموت.
If we can eliminate Seok-jin,
إذا تمكنا من القضاء على سوك جين،
the four of us could go to the semifinals.
يمكن لأربعتنا الذهاب إلى الدور نصف النهائي.
-True. -Could you give us a moment?
-حقيقي.  -هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
-All right. -Sorry.
-حسنًا.  -آسف.
-Those guys... -They won't let me come in.
-هؤلاء الرجال... -لن يسمحوا لي بالدخول.
I know.
أنا أعرف.
They won't let me come in.
لن يسمحوا لي بالدخول
-Who's there? -ORBIT,
-من هناك؟  -يدور في مدار،
-Joon-bin, and Dong-joo. -Joon-bin...
-جون بن ودونج جو.  -جون بن...
-I don't think Dong-joo will join us. -She won't.
-لا أعتقد أن دونج جو سينضم إلينا.  -لن تفعل ذلك.
-Neither will Kyeong-rim. -Really?
- ولن كيونج ريم.  -حقًا؟
-Right now... -It's just those two.
-الآن... -إنها مجرد هذين الاثنين.
Right.
يمين.
-You two should talk to them. -To who?
-عليكما التحدث إليهما.  -لمن؟
-Hye-sung and... -Okay.
-هاي سونغ و... -حسنًا.
-Hurry, before they go.
-بسرعة قبل أن يذهبوا.  -تمام.
-Hi. -Can I come in?
-أهلاً.  -هل يمكنني الدخول؟
Yeah, sure.
طبعا أكيد.
-Okay. -Have a seat.
-تمام.  -تفضل بالجلوس.
-I'll be outside.
-تمام.  -سأكون بالخارج.
Hye-sung's getting ready.
هاي سونغ تستعد.
I talked to See-won already.
لقد تحدثت مع سي وون بالفعل.
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
I think...
أظن...
I might die today.
قد أموت اليوم.
Why?
لماذا؟
The other alliance's stance is...
وموقف التحالف الآخر هو...
How pretty are you trying to get?
ما مدى جمالك الذي تحاول الحصول عليه؟
-Come in. -Their stance is to kill the minority.
- ادخل. - موقفهم هو قتل الأقلية.
They don't want the majority to get eliminated.
إنهم لا يريدون أن يتم القضاء على الأغلبية.
Don't try to create division.
لا تحاول خلق الانقسام.
We're already divided.
نحن منقسمون بالفعل.
-Don't do that. Anything can happen. -I shouldn't?
-لا تفعل ذلك.  أي شيء يمكن أن يحدث.  -لا ينبغي لي؟
Once you do that, it'll stay like that.
بمجرد القيام بذلك، سيبقى الأمر كذلك.
I know, but...
أعرف ولكن...
The idea that it's me, Dong-jae, and See-won
فكرة أنني أنا ودونج جاي وسي وون
against the ORBIT-led group shouldn't be reinforced.
لا ينبغي تعزيز القوة ضد المجموعة التي تقودها أوربت.
Both of our groups can easily collapse at any time.
يمكن أن تنهار كلتا مجموعتنا بسهولة في أي وقت.
I think we need both groups to be dissolved first.
أعتقد أننا بحاجة إلى حل المجموعتين أولاً.
-Seok-jin. -Hey.
-سوك جين.  -يا.
I heard you're picky about who you talk to.
سمعت أنك انتقائي بشأن من تتحدث إليه.
-The rumors spread. -Well...
-انتشرت الشائعات.  -حسنًا...
-Have a seat.
-انتشرت الشائعات.  -تفضل بالجلوس.
When I heard you wouldn't talk to just anyone,
عندما سمعت أنك لن تتحدث مع أي شخص،
I thought maybe
اعتقدت ربما
Dong-jae was being too divisive.
كان "دونغ جاي" مثيرًا للانقسام للغاية.
I told him, "You could end up with them. Anything could happen."
قلت له: "قد ينتهي بك الأمر معهم. أي شيء يمكن أن يحدث."
At the end of the day, all 12 of us are playing for ourselves.
في نهاية المطاف، نحن جميعًا الـ12 نلعب من أجل أنفسنا.
It would be crazy if I solved this with a minute left to go.
سيكون من الجنون إذا قمت بحل هذه المشكلة قبل دقيقة واحدة من النهاية.
It's way too hard.
إنها طريقة صعبة للغاية.
We lacked wisdom.
لقد افتقرنا إلى الحكمة.
Do we really need wisdom in prison?
هل نحتاج حقًا إلى الحكمة في السجن؟
Are you letting us out?
هل تسمح لنا بالخروج؟
-Please let us free. -He's here.
-أرجو أن نتحرر.  -إنه هنا.
-Seungkwan and Yeon-woo, -I missed you.
-سيونغكوان ويون-وو، -لقد اشتقت إليك.
please return to the game area.
يرجى العودة إلى منطقة اللعبة.
-Amazing.
-أفتقدك.  -مدهش.
We're free!
كانوا احرارا!
Please come out.
من فضلك اخرج.
This damn puzzle.
هذا اللغز اللعين.
Why do you think they didn't give out Pieces yesterday?
لماذا تعتقد أنهم لم يوزعوا القطع بالأمس؟
I think they're going to eliminate a lot of players today.
أعتقد أنهم سيقصون الكثير من اللاعبين اليوم.
What? Already?
ماذا؟  بالفعل؟
The main match will begin soon.
ستبدأ المباراة الرئيسية قريبا.
Please gather in the game area.
يرجى التجمع في منطقة اللعبة.
Open up!
افتح!
-Let's go!
-دعنا نذهب!  -دعنا نذهب!
-Let's go.
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب!
-Let's do this.
-هيا بنا نقوم بذلك.  -هيا بنا نقوم بذلك.
Hello.
مرحبًا.
-Hello.
-مرحبًا.  -مرحبًا.
We can do it.
نحن نستطيع فعلها.
-Let's go!
-دعنا نذهب!  -دعنا نذهب!
Let's go!
دعنا نذهب!
Everyone, come here.
الجميع، تعالوا هنا.
He's kneeling already.
انه يركع بالفعل.
Let's welcome them in a circle.
دعونا نرحب بهم في دائرة.
Oh, my.
يا بلدي.
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Well, you guys look good, don't you?
حسنًا، أنتم يا رفاق تبدون في حالة جيدة، أليس كذلك؟
-Yeon-woo! -What's going on?
-يون وو!  -ماذا يحدث هنا؟
-Well done. -It wasn't too bad.
-أحسنت.  -لم يكن سيئا للغاية.
-Why is everyone glowing? -You look fine.
-لماذا الجميع متوهج؟  -انت تبدو بخير.
Yeon-woo!
يون وو!
-Idols really are different. -Seriously.
-الأيدولز مختلفون حقًا.  -بجد.
-What are you talking about? -You look good.
-عن ماذا تتحدث؟  -تبدو بخير.
Yeon-woo, how was it?
يون وو، كيف كان الأمر؟
You know how it is.
انت تعرف كيف هي.
-Did you talk a lot? -We did.
-هل تحدثت كثيرا؟  -نحن فعلنا.
That's all there is to do.
هذا كل ما عليك فعله.
Really?
حقًا؟
The third main match of The Devil's Plan will begin.
ستبدأ المباراة الرئيسية الثالثة لخطة الشيطان.
With Guillaume's elimination,
مع القضاء على غيوم،
eleven players have survived.
نجا أحد عشر لاعباً.
Before we begin,
قبل أن نبدأ،
here is the current Piece count of each player.
هذا هو عدد القطع الحالي لكل لاعب.
Currently, See-won, Dong-jae,
حاليًا، سي وون، دونغ جاي،
and Seok-jin have the most Pieces.
وسوك جين لديهما أكبر عدد من القطع.
I guess no one gained any yesterday.
أعتقد أنه لم يربح أحد أي شيء أمس.
Let me introduce the third main match.
اسمحوا لي أن أقدم المباراة الرئيسية الثالثة.
Today's main match is Secret Number.
المباراة الرئيسية اليوم هي الرقم السري.
-Number? -It's numbers.
-رقم؟  -إنها أرقام.
In Secret Number, players make contact with other players
في الرقم السري، يتواصل اللاعبون مع لاعبين آخرين
to guess their own unique number.
لتخمين رقمهم الفريد.
Before the game begins,
قبل أن تبدأ اللعبة،
players will enter the dealer room one by one
سيدخل اللاعبون إلى غرفة الوكيل واحدًا تلو الآخر
and draw one card from a set of 100 that are marked from 1 to 100.
واسحب بطاقة واحدة من مجموعة مكونة من 100 بطاقة تم تمييزها من 1 إلى 100.
Their card will determine their number.
ستحدد بطاقتهم عددهم.
What number a player draws
ما هو الرقم الذي يسحبه اللاعب
will not be revealed to anyone, including the player themselves.
لن يتم الكشف عنها لأي شخص، بما في ذلك اللاعب نفسه.
No way.
مستحيل.
Once the game begins,
بمجرد أن تبدأ اللعبة،
players may gain clues about their number
قد يكتسب اللاعبون أدلة حول عددهم
by making contact with other players.
عن طريق الاتصال باللاعبين الآخرين.
Players may make contact in the two contact rooms in the game area.
يمكن للاعبين إجراء اتصالات في غرفتي الاتصال في منطقة اللعبة.
Two players who wish to make contact
اثنين من اللاعبين الذين يرغبون في إجراء اتصالات
must each submit one ticket.
يجب على كل منهم تقديم تذكرة واحدة.
There are a total of four tickets,
هناك ما مجموعه أربع تذاكر،
including addition, multiplication, division, and zero tickets.
بما في ذلك تذاكر الجمع والضرب والقسمة والصفر.
Players obtain different types of information
يحصل اللاعبون على أنواع مختلفة من المعلومات
based on the ticket type.
على أساس نوع التذكرة.
The addition ticket reveals the sum of the two numbers.
تكشف تذكرة الإضافة مجموع الرقمين.
If the sum is larger than 180,
إذا كان المجموع أكبر من 180
it will be displayed as a range from 180 to 199.
سيتم عرضه كنطاق من 180 إلى 199.
If the sum is less than 20,
إذا كان المبلغ أقل من 20
it will be displayed as a range from 3 to 20.
سيتم عرضه كنطاق من 3 إلى 20.
They're not going to tell us the exact number?
لن يخبرونا بالرقم الدقيق؟
The multiplication ticket reveals the last digit
تكشف تذكرة الضرب الرقم الأخير
of the product of the two numbers.
من منتج العددين.
Only the last digit? That's harsh.
الرقم الأخير فقط؟  هذا قاس.
The division ticket reveals the quotient
تذكرة القسمة تكشف عن حاصل القسمة
of the larger number divided by the smaller number.
من العدد الأكبر مقسوما على العدد الأصغر.
The remainder will be omitted.
سيتم حذف الباقي.
So just the quotient.
لذلك فقط الحاصل.
Oh, so the remainder gets left out.
أوه، لذلك يتم استبعاد الباقي.
The zero ticket reveals the total number of zeroes
تكشف تذكرة الصفر العدد الإجمالي للأصفار
between the two numbers.
بين الرقمين.
I see.
أرى.
Once the game begins, each player will receive
بمجرد أن تبدأ اللعبة، سوف يحصل كل لاعب
one set of the four tickets.
مجموعة واحدة من التذاكر الأربع.
During the game,
اثناء اللعبة،
players may purchase one set of tickets with one Piece.
يجوز للاعبين شراء مجموعة واحدة من التذاكر بقطعة واحدة.
The game will last for 120 minutes.
وستستمر المباراة لمدة 120 دقيقة.
Once the game ends,
بمجرد انتهاء اللعبة،
players must guess their numbers and submit an answer sheet.
يجب على اللاعبين تخمين أرقامهم وتقديم ورقة الإجابة.
If a player guesses their number correctly,
إذا خمن اللاعب رقمه بشكل صحيح،
they gain five points.
حصلوا على خمس نقاط.
If they guess their number incorrectly, they lose five points.
إذا خمنوا رقمهم بشكل غير صحيح، فإنهم يخسرون خمس نقاط.
You could get it wrong.
يمكن أن تخطئ.
Players may also guess other players' numbers
يمكن للاعبين أيضًا تخمين أرقام اللاعبين الآخرين
and earn extra points.
وكسب نقاط اضافية.
That's the important part.
هذا هو الجزء المهم.
If they guess other players' numbers correctly,
إذا خمنوا أرقام اللاعبين الآخرين بشكل صحيح،
they earn one point for each correct guess.
يكسبون نقطة واحدة مقابل كل تخمين صحيح.
What if you're wrong?
ماذا لو كنت مخطئا؟
If incorrect, players lose one point for each incorrect guess.
إذا كان غير صحيح، يفقد اللاعبون نقطة واحدة لكل تخمين غير صحيح.
No way.
مستحيل.
Answers left blank
الإجابات تركت فارغة
will not be penalized.
لن يتم معاقبة.
It could be better to leave it blank.
وقد يكون من الأفضل تركها فارغة.
Players who correctly guess every player's number
اللاعبون الذين يخمنون رقم كل لاعب بشكل صحيح
earn an additional five points.
كسب خمس نقاط إضافية.
Once all the answer sheets are submitted,
بعد تسليم جميع أوراق الإجابات
each player's points tally will be calculated.
سيتم احتساب مجموع نقاط كل لاعب.
During this process, if a player's number was guessed correctly by other players,
خلال هذه العملية، إذا تم تخمين رقم اللاعب بشكل صحيح من قبل لاعبين آخرين،
that player loses points equivalent to the number of correct guesses.
يخسر هذا اللاعب نقاطًا تعادل عدد التخمينات الصحيحة.
No way.
مستحيل.
In other words, a player's final score is determined
بمعنى آخر، يتم تحديد النتيجة النهائية للاعب
by deducting the number of players that correctly guessed their number
عن طريق خصم عدد اللاعبين الذين خمنوا عددهم بشكل صحيح
from the points they earned.
من النقاط التي حصلوا عليها.
Seriously?
بجد؟
Players with a final score of six or more will win one Piece.
اللاعبون الذين حصلوا على ستة نقاط أو أكثر سيفوزون بقطعة واحدة.
A final score of eleven or more will win two Pieces.
النتيجة النهائية البالغة أحد عشر أو أكثر ستفوز بقطعتين.
A final score of sixteen or more will win three Pieces.
النتيجة النهائية البالغة ستة عشر أو أكثر ستفوز بثلاث قطع.
Players with a final score of four or less
اللاعبون الذين حصلوا على النتيجة النهائية لأربعة أو أقل
will be penalized.
سيتم معاقبة.
Players with a final score of four or less will lose one Piece.
اللاعبون الذين حصلوا على أربع نقاط نهائية أو أقل سيخسرون قطعة واحدة.
A final score of negative one or less will lose two Pieces.
النتيجة النهائية السلبية واحدة أو أقل ستفقد قطعتين.
The player with the lowest final score will lose three Pieces.
اللاعب الذي حصل على أقل نتيجة نهائية سيخسر ثلاث قطع.
Seriously?
بجد؟
Using Pieces is out of the question.
استخدام القطع غير وارد.
If two or more players are tied with the lowest final score,
إذا كان هناك لاعبان أو أكثر متعادلان بأقل نتيجة نهائية،
the player with the highest final score chooses one player.
اللاعب الحاصل على أعلى الدرجات النهائية يختار لاعبًا واحدًا.
If all players tie with the same final score,
إذا تعادل جميع اللاعبين بنفس النتيجة النهائية،
they must all pay one Piece each.
يجب عليهم جميعًا أن يدفعوا قطعة واحدة لكل منهم.
This main match will also include prison bets.
ستتضمن هذه المباراة الرئيسية أيضًا رهانات السجن.
What?
ماذا؟
Players will make bets on
سوف يراهن اللاعبون على
the player that will most likely end the main match
اللاعب الذي من المرجح أن ينهي المباراة الرئيسية
with the lowest Piece count,
بأقل عدد من القطع،
therefore going to prison.
وبالتالي الذهاب إلى السجن.
Before the game begins,
قبل أن تبدأ اللعبة،
make your bets on one player who you think
ضع رهاناتك على لاعب واحد تعتقده
will go to prison.
سوف يذهب إلى السجن.
The prison bet will not require any Pieces to be paid.
رهان السجن لن يتطلب دفع أي قطع.
-Nice. -That's good.
-لطيف - جيد.  -هذا جيد.
A successful bet
رهان ناجح
will be rewarded with one Piece.
سيتم مكافأته بقطعة واحدة.
Wow.
رائع.
The game will begin in 60 minutes.
ستبدأ المباراة بعد 60 دقيقة.
Spend this time as you wish.
اقضِ هذه المرة كما يحلو لك.
This game involves elementary-level math
تتضمن هذه اللعبة الرياضيات على المستوى الابتدائي
with a little bit of politics involved.
مع القليل من السياسة المعنية.
I need to find out others' numbers without revealing mine.
أحتاج إلى معرفة أرقام الآخرين دون الكشف عن أرقامي.
I'm not sure how to go about this game. It's so difficult.
لست متأكدًا من كيفية التعامل مع هذه اللعبة.  إنه أمر صعب للغاية.
The more teammates you have,
كلما زاد عدد زملائك في الفريق،
the more you'll have to expose your number.
كلما كان عليك الكشف عن رقمك.
You got the Problematic Men-look down.
لقد حصلت على مشكلة الرجال - انظر إلى الأسفل.
He even has the glasses on.
حتى أنه يرتدي النظارات.
Well, math is important today, so...
حسنًا، الرياضيات مهمة اليوم، لذا...
-You look like a young mathematician. -I'm going to stick with him.
-أنت تبدو وكأنها عالم رياضيات شاب.  -سأبقى معه.
Our mathematicians will be key today.
سيكون علماء الرياضيات لدينا هم المفتاح اليوم.
-Right, Dong-joo majored in math. -Right.
-صحيح، دونج جو تخصص في الرياضيات.  -يمين.
But the math isn't that complicated.
لكن الرياضيات ليست بهذا التعقيد.
-If anything, politics is more important. -Right.
-إذا كان هناك أي شيء، فالسياسة هي الأهم.  -يمين.
Politics will be important here.
السياسة ستكون مهمة هنا.
Thankfully,
لحسن الحظ،
alliances might not matter much in this game.
قد لا تكون التحالفات ذات أهمية كبيرة في هذه اللعبة.
It's a relief and possibly a chance for me.
إنه أمر مريح وربما فرصة بالنسبة لي.
Are the rule books here?
هل كتب القواعد هنا؟
-Yeah. -They're here.
-نعم.  -انهم هنا.
-Thank you. -I'm going to study for now.
-شكرًا لك.  -سأدرس الآن.
I need to study.
أنا بحاجة إلى دراسة.
Today, we should...
واليوم ينبغي لنا...
-This was built for alliances. -Really?
-هذا بني للتحالفات.  -حقًا؟
-This is a game of alliances.
-هذه لعبة التحالفات.  -حقًا؟
It is, but the alliance has to be small.
إنه كذلك، لكن التحالف يجب أن يكون صغيراً.
This is a game of alliances
هذه هي لعبة التحالفات
that's favorable to someone who has established trust with others.
وهذا في صالح الشخص الذي أسس الثقة مع الآخرين.
If you guess your own number...
إذا خمنت رقمك الخاص..
-It's five points. -Right.
-إنها خمس نقاط.  -يمين.
But you get six points if you guess yours and someone else's.
لكنك تحصل على ست نقاط إذا خمنت نقاطك ونقاط شخص آخر.
If the four of us work together, the most points we can get is...
إذا عملنا نحن الأربعة معًا، فإن أكبر عدد من النقاط يمكن أن نحصل عليه هو...
I get five then three, so total of eight,
أحصل على خمسة ثم ثلاثة، إذن المجموع ثمانية،
and back to five if you all guess mine.
والعودة إلى الخمسة إذا خمنتم جميعًا ما لدي.
If players in a trustworthy alliance gather information
إذا قام اللاعبون في تحالف جدير بالثقة بجمع المعلومات
and share numbers with each other,
ومشاركة الأرقام مع بعضهم البعض،
each player earns five points no matter the size of the alliance.
يكسب كل لاعب خمس نقاط بغض النظر عن حجم التحالف.
According to the rules,
وفقا للقوانين،
if all players tie with the same final score,
إذا تعادل جميع اللاعبين بنفس النتيجة النهائية،
each player must pay one Piece.
يجب على كل لاعب أن يدفع قطعة واحدة.
In that case, four players will go home after today's main match.
في هذه الحالة، سيعود أربعة لاعبين إلى منازلهم بعد المباراة الرئيسية اليوم.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
If you guess yours, you get five points.
إذا كنت تخمين لك، وتحصل على خمس نقاط.
Ultimately, it's down to who manages to hide their number
في النهاية، يعود الأمر إلى من يتمكن من إخفاء رقمه
from as many people as possible.
من أكبر عدد ممكن من الناس.
So there's no need for us three to be together.
لذا ليس هناك حاجة لأن نكون نحن الثلاثة معًا.
-There really isn't. -Right.
-ليس هناك حقا.  -يمين.
I'm planning on making contact
أخطط لإجراء الاتصال
with like-minded people.
مع الناس مثل التفكير.
And I'll try to build trust with them if I can.
وسأحاول بناء الثقة معهم إذا استطعت.
-I'm coming in. -Come in, Dong-jae.
-أنا قادم. -تعال، دونغ جاي.
This is really tough.
هذا صعب حقا.
I wanted to win today.
أردت الفوز اليوم.
How do I get 16 points or more?
كيف أحصل على 16 نقطة أو أكثر؟
-Exactly. -You need to betray everyone.
-بالضبط.  -عليك أن تخون الجميع.
-Then I'll get eliminated tomorrow. -Right.
- إذن سيتم إقصائي غدًا.  -يمين.
-Study the rules. -I don't know how to win.
-دراسة القواعد.  -لا أعرف كيف أفوز.
You can't use the tickets on one person.
لا يمكنك استخدام التذاكر لشخص واحد.
It has to be different people?
ويجب أن يكون أشخاصا مختلفين؟
No, you could use them on one person,
لا، يمكنك استخدامها على شخص واحد،
but you won't know your number.
لكنك لن تعرف رقمك.
-If you do that? -Yeah.
-إذا فعلت ذلك؟  -نعم.
-You won't know whose number is bigger. -Right.
-لن تعرف من هو العدد الأكبر.  -يمين.
Even if two players use all their tickets
حتى لو استخدم لاعبان جميع التذاكر الخاصة بهما
to guess the two numbers,
لتخمين الرقمين
they won't know which number
لن يعرفوا أي رقم
belongs to which player.
ينتمي إلى أي لاعب.
To guess your number, you need to gather everyone's information.
لتخمين رقمك، تحتاج إلى جمع معلومات الجميع.
Once you find out
بمجرد معرفة ذلك
the number of the person next to you, only then can you find out yours.
رقم الشخص المجاور لك، وعندها فقط يمكنك معرفة رقمك.
That's key.
هذا هو المفتاح.
To know yours, you need to know the other person's.
لكي تعرف ما يخصك، عليك أن تعرف ما هو الشخص الآخر.
-Right. -That's the problem.
-يمين.  -تلك هي المشكلة.
It's a matter of trust then.
إنها مسألة ثقة إذن.
I can trust a lot of people and a lot of them trust me,
أستطيع أن أثق في الكثير من الناس، والكثير منهم يثقون بي،
so I think I'm at a great advantage today.
لذلك أعتقد أنني أتمتع بميزة كبيرة اليوم.
I guess I really love food.
أعتقد أنني أحب الطعام حقًا.
Going to prison makes you hungry.
الذهاب إلى السجن يجعلك جائعا.
Would Dong-jae trust us?
هل سيثق بنا دونج جاي؟
He's the one person you shouldn't trust.
إنه الشخص الوحيد الذي لا يجب أن تثق به.
-Okay. -Dong-jae's out.
-تمام.  -دونغ جاي خارج.
You, especially, can't trust him
أنت، على وجه الخصوص، لا يمكنك الوثوق به
because you'll get eliminated if you don't get five points.
لأنه سيتم إقصائك إذا لم تحصل على خمس نقاط.
If you betray the players
إذا قمت بخيانة اللاعبين
with one piece each,
مع قطعة واحدة لكل منهما،
-they won't have to see them again. -Right.
- لن يضطروا لرؤيتهم مرة أخرى.  -يمين.
So they're easy to betray.
لذلك من السهل خيانتهم.
-You have to be careful. -Okay.
-عليك أن تكون حذرا.  -تمام.
-It's brutal. -It is.
-إنها وحشية.  -إنها.
Can you betray the others?
هل يمكنك خيانة الآخرين؟
I have to if I want to win.
لا بد لي من ذلك إذا كنت أريد الفوز.
We just need to betray one person.
نحن بحاجة فقط لخيانة شخص واحد.
-Then we get six points. -Right.
-ثم حصلنا على ست نقاط.  -يمين.
That's a sure win.
هذا هو الفوز المؤكد.
It's a matter of getting one point.
إنها مسألة الحصول على نقطة واحدة.
You're right.
أنت على حق.
We need to take a point off of someone.
نحن بحاجة إلى أخذ نقطة من شخص ما.
We can't do it to each other.
لا يمكننا أن نفعل ذلك لبعضنا البعض.
Who do we go for then? Should I really go for Dong-jae?
لمن نذهب إذن؟  هل يجب أن أذهب حقًا إلى دونج جاي؟
-ORBIT. -Yeah?
-يدور في مدار.  -نعم؟
Can you make contact with us too?
هل يمكنك التواصل معنا أيضاً؟
I'll help you, but I need to come up with a solution.
سأساعدك، لكن يجب أن أتوصل إلى حل.
This is a matter of equations.
هذه مسألة معادلات.
ORBIT and I talked about a lot of things
تحدثت أنا وأوربيت عن الكثير من الأشياء
during our conversation last night.
خلال حديثنا الليلة الماضية.
So I would like to team up with him
لذلك أود أن أتعاون معه
and my roommate Yu-min.
ورفيقتي في الغرفة يو مين.
You and Yu-min would have to tell me.
أنت ويو مين يجب أن تخبراني.
-Okay. -And I'll talk to Joon-bin and...
-تمام.  -وسأتحدث مع جون بن و...
What if someone gives the wrong information?
ماذا لو أعطى شخص ما معلومات خاطئة؟
They wouldn't do that. We're allies.
لن يفعلوا ذلك.  نحن حلفاء.
I guess that's true.
أعتقد أن هذا صحيح.
So there are six of us, right?
إذن هناك ستة منا، أليس كذلك؟
We'd have six people sharing information,
سيكون لدينا ستة أشخاص يتشاركون المعلومات،
but the problem is the other alliance has a lot of Pieces.
لكن المشكلة هي أن التحالف الآخر لديه الكثير من القطع.
-That's true. -Yeah, we'd have less information.
-هذا صحيح.  -نعم، سيكون لدينا معلومات أقل.
You're right.
أنت على حق.
How many people do you need?
كم عدد الأشخاص الذين تحتاجهم؟
Let me see.
دعنى ارى.
STORAGE ROOM
غرفة تخزين
What's your plan for today?
ما هي خطتك لهذا اليوم؟
As you said, I know alliances are important,
كما قلت، أعلم أن التحالفات مهمة،
but I'm not sure who to go with.
لكنني لست متأكدا من الذي سأذهب معه.
I don't trust Dong-jae, See-won, and Seok-jin.
أنا لا أثق بـ Dong-jae وSee-Won وSeok-jin.
I just don't.
أنا لا أفعل ذلك.
I know what you mean.
أعرف ما تقصده.
-Getting your own number is important. -Right.
- الحصول على رقمك الخاص أمر مهم.  -يمين.
-But you can't let others guess yours. -That's right.
- لكن لا يمكنك أن تدع الآخرين يخمنونك.  -صحيح.
Try to gather information from people
حاول جمع المعلومات من الناس
you've built trust with.
لقد بنيت الثقة مع.
But don't expose yours.
ولكن لا تعرض لك.
Just act as a bridge of information between people.
مجرد بمثابة جسر من المعلومات بين الناس.
You really need to be political to do well in this game.
أنت حقًا بحاجة إلى أن تكون سياسيًا حتى تتمكن من القيام بعمل جيد في هذه اللعبة.
-Have you worked anything out? -Sorry?
-هل انتهيت من شيء؟  -آسف؟
Have you worked anything out?
هل عملت أي شيء؟
I'm just going around
أنا فقط أتجول
listening to what people say.
الاستماع إلى ما يقوله الناس.
-You are? -That's what I'm doing.
-أنت؟  -هذا ما أفعله.
Are you good, Seungkwan?
هل أنت جيد، سونغكوان؟
-Yeah. -The cellmates are here.
-نعم.  -زملاء الزنزانة هنا.
-Cellmates. -That's true.
-زملاء الزنزانة.  -هذا صحيح.
I found a way to guess the numbers.
لقد وجدت طريقة لتخمين الأرقام.
-We're two pairs of roommates here. -That's right.
-نحن زوجان من زملاء السكن هنا.  -صحيح.
We've got a pair of roommates.
لدينا زوج من زملاء السكن.
-You're good at math. -We're roommates.
-أنت جيد في الرياضيات.  -نحن زملاء السكن.
-Each person... -So to benefit us,
-كل شخص... -لكي نستفيد،
we need to use all of our tickets.
نحن بحاجة إلى استخدام جميع التذاكر لدينا.
-We won't need to use Pieces. -I know.
-لن نحتاج إلى استخدام القطع.  -أنا أعرف.
I'm a bit worried you're involved.
أنا قلقة بعض الشيء من أنك متورطة.
-Me? Why? -Yeah.
-أنا؟  لماذا؟  -نعم.
-I think a new... -You want a new team?
-أعتقد جديد... -هل تريد فريقًا جديدًا؟
-Working with new people... -Sounds better?
-العمل مع أشخاص جدد... -يبدو أفضل؟
I think that would be better.
أعتقد أن ذلك سيكون أفضل.
-For me... -That's my stance.
-بالنسبة لي... -هذا هو موقفي.
I respect your opinion.
أنا أحترم رأيك.
-We've been working together so much. -Exactly.
-لقد عملنا معًا كثيرًا.  -بالضبط.
-People think... -People seem to think
-الناس يعتقدون... -يبدو أن الناس يفكرون
-we're one. -Exactly.
-نحن واحد.  -بالضبط.
That's my stance for now.
وهذا هو موقفي في الوقت الراهن.
-I will... -I'll leave. Good luck.
-سأفعل... -سأغادر.  حظ سعيد.
-You can do it. -You got this.
-يمكنك أن تفعل ذلك.  -لقد حصلت على هذا.
I don't think the rules benefit the other players that much.
لا أعتقد أن القواعد تفيد اللاعبين الآخرين كثيرًا.
To break the other alliance, I need to force my way in.
لكسر التحالف الآخر، أحتاج إلى شق طريقي بالقوة.
If we form a three-person alliance...
إذا قمنا بتشكيل تحالف من ثلاثة أشخاص...
If we do form a three-person alliance,
إذا قمنا بتشكيل تحالف من ثلاثة أشخاص،
we have to leave out the people with one Piece.
علينا أن نترك الناس بقطعة واحدة.
Honestly, this is what I think.
بصراحة، هذا ما أعتقده.
I think the three of us plus one Piece
أعتقد أننا الثلاثة بالإضافة إلى قطعة واحدة
-will be enough for the game. -Right.
-سوف يكون كافيا للعبة.  -يمين.
I think having one Piece is enough.
أعتقد أن الحصول على قطعة واحدة يكفي.
Let's all pick our own numbers.
دعونا جميعا نختار أرقامنا الخاصة.
And run a simulation?
وتشغيل المحاكاة؟
Why don't I pick three numbers and you guys try calculating?
لماذا لا أختار ثلاثة أرقام وأنتم يا رفاق تحاولون الحساب؟
-You're not going to calculate? -You pick three numbers.
-أنت لن تحسب؟  -اختر ثلاثة أرقام.
One person has to decide.
يجب على شخص واحد أن يقرر.
One person is the dealer.
شخص واحد هو التاجر.
-I'm the worst at math anyway. -Okay.
-أنا الأسوأ في الرياضيات على أي حال.  -تمام.
-How many Pieces do you have? -One.
-كم قطعة لديك؟  -واحد.
Right, both of you went to prison.
صحيح، كلاكما ذهبا إلى السجن.
-We did. -They're my prison juniors.
-نحن فعلنا.  -إنهم صغار السجن بلدي.
-They're my juniors. -Senior!
-إنهم صغاري.  -كبير!
-They're so good to me. -You went through a lot.
-انهم جيدة جدا بالنسبة لي.  -لقد مررت بالكثير.
You all only have a Piece each.
كل واحد منكم لديه قطعة واحدة فقط.
Yeah, just one each.
نعم، واحد فقط لكل منهما.
-Can you do something for me? -Sure.
-هل تستطيع القيام بشيء لأجلي؟  -بالتأكيد.
From one to nine,
من الواحدة إلى التاسعة،
-The chart? -multiply all the numbers
-الرسم البياني؟  - اضرب جميع الأرقام
and write down the last digit of each product.
واكتب الرقم الأخير من كل منتج.
Isn't it this?
أليس هذا؟
How did you know?
كيف عرفت؟
It has to be this.
يجب أن يكون هذا.
How far did you get to solve it?
إلى أي مدى وصلت لحلها؟
-I used these three cards. -Just those?
-لقد استخدمت هذه البطاقات الثلاث.  -فقط هؤلاء؟
Is that definite?
هل هذا مؤكد؟
No, it's not.
لا ليس كذلك.
First, it makes sense to use the addition and multiplication tickets together.
أولاً، من المنطقي استخدام تذكرتي الجمع والضرب معًا.
Then use one more to calculate B and C in order to get A, B, and C, right?
ثم استخدم واحدًا إضافيًا لحساب B وC للحصول على A وB وC، أليس كذلك؟
-Yeah, that's why... -That's why it's three.
-نعم، لهذا السبب... -لهذا السبب هم ثلاثة.
That's why we just need three people.
لهذا السبب نحتاج فقط إلى ثلاثة أشخاص.
We just need three.
نحن بحاجة فقط إلى ثلاثة.
-And one Piece? -One Piece.
-وقطعة واحدة؟  -قطعة واحدة.
-Then we can all get five points. -Yeah.
-ثم يمكننا جميعا الحصول على خمس نقاط.  -نعم.
I'm worried about information leaking.
أنا قلق بشأن تسرب المعلومات.
I just want the three of us to progress to the next round.
أريد فقط أن نتقدم نحن الثلاثة إلى الجولة التالية.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
Are you okay with that?
هل انت بخير مع ذلك؟
I want to make it up to everyone and I've been wanting to work with Seungkwan.
أريد أن أعوض الجميع وكنت أرغب في العمل مع سيونغكوان.
We're in danger today.
نحن في خطر اليوم.
From her perspective, she's taking us on
من وجهة نظرها، فهي تأخذنا
when she could work with others.
عندما تتمكن من العمل مع الآخرين.
Yeon-woo, I'm sorry, but you trust me, right?
يون وو، أنا آسف، لكنك تثق بي، أليس كذلك؟
-I have no choice but to trust you. -Really?
-ليس لدي خيار سوى أن أثق بك.  -حقًا؟
You're all I have right now.
أنت كل ما لدي الآن.
-We're desperate. -I know.
-نحن يائسون.  -أنا أعرف.
-I know that. -We are.
-وأنا أعلم ذلك.  -نحن.
The time has expired.
لقد انتهى الوقت.
Please return to the main hall.
يرجى العودة إلى القاعة الرئيسية.
Joon-bin.
جون بن.
I can't trust you.
لا أستطيع أن أثق بك.
-Me? -Yeah.
-أنا؟  -نعم.
Why? Everyone?
لماذا؟  الجميع؟
-Because... -First,
-لأن... -أولاً،
we will proceed with the prison bets and then draw the numbers.
سنواصل رهانات السجن ثم نسحب الأرقام.
Starting with Joon-bin, please enter the dealer room one by one.
بدءًا من Joon-bin، يرجى الدخول إلى غرفة الموزع واحدًا تلو الآخر.
First, we will begin with the prison bet.
أولاً، سنبدأ برهان السجن.
Please write their name here.
يرجى كتابة أسمائهم هنا.
I wanted to go to prison today,
أردت أن أدخل السجن اليوم
but I should choose someone who won't do well.
لكن يجب أن أختار شخصًا لن يقوم بعمل جيد.
LEE HYE-SUNG
لي هاي سونج
Please draw your number.
من فضلك ارسم رقمك.
You do the betting right away.
أنت تقوم بالرهان على الفور.
I know who I'm betting on.
أنا أعرف من أراهن عليه.
Hye-sung.
هاي سونغ.
I'm betting on Hye-sung going to prison,
أراهن على دخول هاي سونغ إلى السجن،
-since everyone else has gone already. -Okay.
- بما أن الجميع قد رحلوا بالفعل.  -تمام.
-It's based on the odds. -Right.
-إنه يعتمد على الاحتمالات.  -يمين.
HYE-SUNG, HYE-SUNG, LEE HYE-SUNG
هاي-سونغ، هاي-سونغ، لي هاي-سونغ
I'm going to bet on myself.
سأراهن على نفسي.
If I don't go to prison, great.
إذا لم أذهب إلى السجن، عظيم.
If I go, I win the bet, which is also great.
إذا ذهبت، سأفوز بالرهان، وهو أمر عظيم أيضًا.
I'm betting on myself.
أنا أراهن على نفسي.
Hello.
مرحبًا.
-Joon-bin.
- جون بن.  - جون بن.
He's been wanting to go.
لقد كان يريد الذهاب.
I'm going to go to prison voluntarily. I have to go today anyway.
سأذهب إلى السجن طوعاً.  يجب أن أذهب اليوم على أي حال.
KWAK JOON-BIN, JOON-BIN, KWAK JOON-BIN
كواك جون بن، جون بن، كواك جون بن
I think it'll be Dong-jae.
أعتقد أنه سيكون دونغ جاي.
DONG-JAE, DONG-JAE
دونغ جاي، دونغ جاي
I don't think Seungkwan will go.
لا أعتقد أن سونغكوان سيذهب.
And I need Joon-bin to survive.
وأحتاج إلى جون بن للبقاء على قيد الحياة.
SUH DONG-JOO
سوه دونج جو
Prison bets and number drawing have been completed.
تم الانتهاء من رهانات السجن ورسم الأرقام.
A set of addition, multiplication, division, and zero tickets
مجموعة من بطاقات الجمع والضرب والقسمة والصفر
will be distributed to all players.
سيتم توزيعها على جميع اللاعبين
Thank you.
شكرًا لك.
If two players use this, do they use one each?
إذا استخدم لاعبان هذا، فهل يستخدم كل منهما واحدًا؟
Yeah, they use one each and submit two tickets in total.
نعم، يستخدمون واحدة لكل منهم ويقدمون تذكرتين إجمالاً.
Players who wish to purchase additional tickets during the game
اللاعبون الذين يرغبون في شراء تذاكر إضافية أثناء المباراة
may do so by paying the dealer one Piece.
يجوز القيام بذلك عن طريق الدفع للتاجر قطعة واحدة.
Answer sheets must be submitted by the end of the game.
يجب تقديم أوراق الإجابات في نهاية اللعبة.
The game will commence for the next 120 minutes.
ستبدأ المباراة لمدة 120 دقيقة القادمة.
Have you worked anything out?
هل عملت أي شيء؟
I've talked to Yu-min.
لقد تحدثت إلى يو مين.
-You have an agreement? -We agreed to work together.
-لديك اتفاق؟  -اتفقنا على العمل معًا.
I haven't really talked to anyone else.
لم أتحدث حقًا مع أي شخص آخر.
I see. Hye-sung.
أرى.  هاي سونغ.
Anyone would think that.
أي شخص يعتقد ذلك.
Personally,
شخصيا،
I'm sure that for this game
أنا متأكد من أن لهذه اللعبة
a three-person alliance is a sure win.
التحالف المكون من ثلاثة أشخاص هو فوز أكيد.
-Three players? -Yeah.
-ثلاثة لاعبين؟  -نعم.
You figured it out?
هل اكتشفت ذلك؟
I ran a simulation.
قمت بإجراء محاكاة.
And it worked.
وقد نجحت.
If an alliance has more than three people,
إذا كان التحالف يضم أكثر من ثلاثة أشخاص،
would that be a plus or a minus?
هل سيكون ذلك زائدا أم ناقصا؟
The more people are involved, the more of a disadvantage it will be.
كلما زاد عدد الأشخاص المشاركين، كلما زاد العيب.
I say that because
أقول ذلك لأن
one Piece has to be spent.
قطعة واحدة يجب أن تنفق.
That's why you need me. Got it?
لهذا السبب تحتاجني.  فهمتها؟
I'm going to utilize Hye-sung and Yu-min as much as I can.
سأقوم باستخدام Hye-sung وYu-min بقدر ما أستطيع.
I don't think they will consider me a threat.
لا أعتقد أنهم سيعتبرونني تهديدًا.
-Joon-bin. -Yeah?
-جون بن.  -نعم؟
Seungkwan went over there.
ذهب سونغكوان إلى هناك.
-Where? -See-won's team.
-أين؟  -فريق سي وون.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
He's with Yeon-woo and See-won.
إنه مع يون وو و سي وون.
I found a new group.
لقد وجدت مجموعة جديدة.
Who's in it?
من في الداخل؟
I can't tell you.
لا أستطيع أن أقول لك.
I was going to team up with Joon-bin,
كنت سأتعاون مع جون بن،
but he's not someone I can completely trust.
لكنه ليس شخصًا يمكنني الوثوق به تمامًا.
Are you working with anybody?
هل تعمل مع أي شخص؟
Just the usual.
مجرد المعتاد.
How many people?
كم عدد الاشخاص؟
Our underdog alliance.
تحالفنا المستضعف.
-Those who lack Pieces. -Right.
-أولئك الذين يفتقرون إلى القطع.  -يمين.
I'm not in an alliance.
أنا لست في تحالف.
-Aren't you with Dong-jae and See-won? -Not this time.
- ألست مع دونغ جاي و سي وون؟  -ليس هذه المرة.
Really?
حقًا؟
If a situation arises where we
إذا نشأت حالة حيث نحن
both need to spend a Piece, would you use yours?
كلاهما بحاجة إلى إنفاق قطعة، هل ستستخدم قطعتك؟
Without Pieces...
بدون قطع...
So you're with them?
إذن أنت معهم؟
I'm trying, but...
أنا أحاول، ولكن...
Try to make it happen.
حاول تحقيق ذلك.
Make it happen?
هل تريد تحقيق ذلك؟
I have a good idea.
عندي فكرة جيدة.
You, ORBIT, and I should team up.
أنت وأوربيت وأنا يجب أن نتعاون.
Seungkwan will give us Yeon-woo and See-won's numbers.
سوف يعطينا سونغكوان أرقام يون وو و سي وون.
Then we give our numbers to Seungkwan.
ثم نعطي أرقامنا لسيونغكوان.
I guarantee you that Dong-jae is doing the same thing.
أضمن لك أن دونج جاي يفعل نفس الشيء.
That's why he tried to recruit me.
ولهذا السبب حاول تجنيدي.
This would get us more than five points.
وهذا من شأنه أن يمنحنا أكثر من خمس نقاط.
Will Seungkwan be able to do it? He had a hard time yesterday.
هل سيتمكن سيونغكوان من فعل ذلك؟  كان لديه وقتا عصيبا أمس.
I'll talk to him and check.
سأتحدث معه والتحقق.
STORAGE ROOM
غرفة تخزين
-We were talking about you. -But can I really...
-كنا نتحدث عنك.  -لكن هل يمكنني حقا...
-Let me close the door. -Can I do this?
-دعني أغلق الباب.  -هل يمكنني فعل هذا؟
You can't be on the fence.
لا يمكنك أن تكون على السياج.
-Your role is crucial. -I know. It's crazy.
-دورك حاسم.  -أنا أعرف.  هذا جنون.
What's Seungkwan's plan?
ما هي خطة سونغكوان؟
-Who? -Seungkwan?
-من؟  -سيونجكوان؟
I think he's weighing his options.
أعتقد أنه يدرس خياراته.
Right. It seems like See-won is putting everything on the line.
يمين.  يبدو أن See-Won يضع كل شيء على المحك.
-Right? -From her perspective,
-يمين؟  -من وجهة نظرها
we don't have Pieces so it's not favorable for her,
ليس لدينا قطع لذا فهذا ليس مناسبًا لها،
but she still wanted to team up.
لكنها ما زالت تريد التعاون.
I'm not sure yet.
لست متأكدا بعد.
We're good to go, as per our calculation.
نحن على ما يرام، وفقا لحساباتنا.
It might not seem like it, but this is the real alliance.
قد لا يبدو الأمر كذلك، لكن هذا هو التحالف الحقيقي.
Dong-jae, Seok-jin, and See-won.
دونغ جاي وسيوك جين وسي وون.
They're looking for someone to sacrifice.
إنهم يبحثون عن شخص ما للتضحية به.
-We need to do the same. -Right.
-نحن بحاجة إلى أن تفعل الشيء نفسه.  -يمين.
-Let's try to cut these people off. -Okay.
-دعونا نحاول قطع هؤلاء الناس.  -تمام.
-For this strategy, Seungkwan is key.
- بالنسبة لهذه الإستراتيجية، يعتبر سيونغكوان هو المفتاح.  -تمام.
-You're not working with me. -What?
-أنت لا تعمل معي.  -ماذا؟
You're not working with me.
أنت لا تعمل معي.
You don't want to?
أنت لا تريد أن؟
You were already looking elsewhere.
كنت تبحث بالفعل في مكان آخر.
I already found my alliance. Who do you have?
لقد وجدت بالفعل تحالفي.  من لديك؟
That's a secret.
هذا سر.
Does it have to be a secret?
هل يجب أن يكون سرا؟
-You kept yours a secret. -It wasn't a secret.
-لقد أبقيت سرك.  -لم يكن سرا.
When I asked who you were with, you said it was a secret.
عندما سألت مع من كنت، قلت أنه سر.
-Come on, that's not what I meant. -To be honest,
-هيا، ليس هذا ما قصدته.  -صراحة،
I'm the journalist.
أنا الصحفي.
Really?
حقًا؟
You are?
أنت؟
Kyeong-rim,
كيونج ريم,
Dong-jae, See-won, and Seok-jin
دونغ جاي وسي وون وسيوك جين
have all split up, right?
لقد انقسموا جميعًا، أليس كذلك؟
But did they really?
لكن هل فعلوا ذلك حقًا؟
-They didn't. -Exactly.
-لم يفعلوا.  -بالضبط.
They're gathering information from different sources.
إنهم يجمعون المعلومات من مصادر مختلفة
They're trying to make one of their members the winner
إنهم يحاولون جعل أحد أعضائهم هو الفائز
so they can share the three Pieces amongst themselves.
حتى يتمكنوا من مشاركة القطع الثلاث فيما بينهم.
Because Dong-joo and I are roommates,
لأنني ودونغ جو أنا ورفاق السكن،
I want to help her as much as I can.
أريد أن أساعدها بقدر ما أستطيع.
Yeon-woo, what's your plan?
يون وو، ما هي خطتك؟
-She's with See-won. -But...
-إنها مع سي وون.  -لكن...
You don't trust her completely, do you?
أنت لا تثق بها تماماً، أليس كذلك؟
-It's just an agreement. -See-won said
-إنه مجرد اتفاق.  -قال سي وون
she'd take care of you because she wanted to make up for her actions.
ستعتني بك لأنها أرادت التعويض عن أفعالها.
-But that's... -Dong-jae and See-won are together.
-ولكن هذا... -دونغ جاي وسي وون معًا.
-Right. -I'm worried about that.
-يمين.  -أنا قلقة بشأن ذلك.
There's a big chance you might be used.
هناك فرصة كبيرة قد يتم استخدامها.
I did see Dong-jae reject See-won.
لقد رأيت دونغ جاي يرفض سي وون.
That's just for show.
هذا فقط للعرض.
Haven't you learned your lesson yet?
ألم تتعلم الدرس بعد؟
On the first day,
في اليوم الأول،
I felt so bad for Dong-jae.
شعرت بالسوء تجاه دونغ جاي.
I accused him of being a terrorist.
لقد اتهمته بأنه إرهابي.
Turns out, he was the fanatic who teamed up with the terrorists.
وتبين أنه كان المتعصب الذي تعاون مع الإرهابيين.
By that logic, you can't trust anyone here then.
وبهذا المنطق، لا يمكنك الوثوق بأي شخص هنا إذن.
Where did my card go?
أين ذهبت بطاقتي؟
-See? -What?
-يرى؟  -ماذا؟
-Have you decided? -They want to know what your plan is.
-هل قررت؟  -إنهم يريدون أن يعرفوا ما هي خطتك.
They want to know who your target is.
يريدون أن يعرفوا من هو هدفك.
Tell them that the three of us
أخبرهم أن ثلاثتنا
are trying to get five points.
يحاولون الحصول على خمس نقاط.
Who are we really betraying?
من نحن حقا نخون؟
-I'll tell you what's going on. -Okay.
-سأخبرك بما يحدث.  -تمام.
Right now, See-won,
الآن، سي-وون،
Seok-jin, and Dong-jae are gathering information
يقوم "سوك جين" و"دونغ جاي" بجمع المعلومات
and aiming for first place.
والسعي للحصول على المركز الأول.
-They're allied? -Yeah.
-انهم متحالفون؟  -نعم.
They're not.
هم ليسوا كذلك.
Has See-won gotten into your head?
هل خطر سي-وون في رأسك؟
See-won won't even look at Dong-jae when he enters the room.
لن ينظر "سي وون" حتى إلى "دونغ جاي" عندما يدخل الغرفة.
What else would she do? You're too naive.
ماذا ستفعل؟  أنت ساذج جدًا.
-Have I got it wrong? -Yeah.
-هل فهمت الأمر بشكل خاطئ؟  -نعم.
You might not know but...
ربما لا تعرف ولكن...
You can be betrayed
يمكن أن تتعرض للخيانة
five seconds before the end of this game.
قبل خمس ثوان من نهاية هذه اللعبة.
Those three got destroyed yesterday, right?
لقد تم تدمير هؤلاء الثلاثة بالأمس، أليس كذلك؟
They're raging inside right now.
إنهم يحتدمون في الداخل الآن
-So figure out those two's numbers -Okay.
-اكتشف رقم هذين -حسنًا.
-and write them here.
-واكتبها هنا.  -تمام.
What?
ماذا؟
-Is it because I sent you to prison? -I'm sorry.
-هل لأنني أرسلتك إلى السجن؟  -أنا آسف.
-We're planning on how to destroy you. -Go ahead.
-نحن نخطط لكيفية تدميرك.  -تفضل.
-Please send me to prison. -I'm sorry.
-من فضلك أرسلني إلى السجن.  -أنا آسف.
Goodness.
صلاح.
Aren't you too relaxed?
ألست مرتاحًا جدًا؟
There's nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
Hye-sung and...
هي سونغ و...
Dong-jae is trying to convince Yu-min.
ويحاول "دونغ جاي" إقناع "يو مين".
I'm so curious.
أنا فضولي جدا.
Can Dong-jae actually convince them?
هل يستطيع "دونغ جاي" إقناعهم بالفعل؟
They'd be fools to be convinced.
سيكون من الحمقى أن يتم إقناعهم.
Just trust me this one time.
فقط ثق بي هذه المرة.
I can do well.
أستطيع أن أفعل جيدا.
All right then.
حسنا إذا.
What final score are you aiming for?
ما النتيجة النهائية التي تهدف إليها؟
For now, above five.
في الوقت الراهن، فوق خمسة.
But within our group,
لكن ضمن مجموعتنا،
we can't get more than five points.
لا يمكننا الحصول على أكثر من خمس نقاط.
-Is that possible? -Well...
-هل هذا ممكن؟  -حسنًا...
If the three of us team up,
إذا كنا نحن الثلاثة كفريق واحد،
-could we have different scores? -What I mean is...
-هل يمكن أن يكون لدينا درجات مختلفة؟  -ما أعنيه هو...
For you to get six or seven points,
لكي تحصل على ست أو سبع نقاط،
you'd need to give those people information.
ستحتاج إلى إعطاء هؤلاء الأشخاص المعلومات.
I'll figure out how to avoid that.
سأكتشف كيفية تجنب ذلك.
How can you get their information
كيف يمكنك الحصول على معلوماتهم
without disclosing ours?
دون الكشف عن هويتنا؟
I have a different option.
لدي خيار مختلف.
I'm sorry but I've been watching you three,
أنا آسف ولكني كنت أراقبكم ثلاثاً،
and it's like a church member talking to two non-members,
وهو مثل عضو في الكنيسة يتحدث إلى شخصين غير أعضاء،
-teaching them about faith. -That's true.
- تعليمهم الإيمان .  -هذا صحيح.
-It's like I'm preaching. -In that case,
- وكأنني أعظ.  -في هذه الحالة،
-Yeah? -since you're Catholic, swear an oath.
-نعم؟  -بما أنك كاثوليكي، أقسم اليمين.
-All of a sudden? -Swear you won't betray us.
-فجأة؟  -أقسم أنك لن تخوننا.
-That took a turn. -Let's go do it right now.
-وهذا أخذ منحى آخر.  -دعونا نذهب للقيام بذلك الآن.
-Go swear an oath. -Let's go. Where do I go?
-اذهب أقسم اليمين.  -دعنا نذهب.  إلى أين أذهب؟
Michael!
ميخائيل!
My goodness.
رباه.
-Dear lord... -Don't you do this stuff?
-عزيزي الرب... -ألا تفعل هذه الأشياء؟
The sign of the cross?
علامة الصليب؟
Yeah.
نعم.
Heavenly Father.
الآب السماوي.
Amen.
آمين.
Dear lord, I stand before you to make a promise.
سيدي العزيز، أنا أقف أمامك لأقطع وعدًا.
I will not betray Hye-sung and Yu-min.
لن أخون هاي سونغ ويو مين.
-Amen. -That was moving.
-آمين.  -كان ذلك يتحرك.
Michael, I'll trust you.
مايكل، سأثق بك.
-All right. -I shall trust you.
-حسنًا.  -سوف أثق بك.
-Thank you. -This is great.
-شكرًا لك.  -هذا عظيم.
-I trust you completely. -That's all it took?
-أنا أثق بك تماما.  -هذا كل ما استغرقه الأمر؟
-Looking at the current situation, -Yeah?
-بالنظر إلى الوضع الحالي، -نعم؟
I think everyone's trying to use us.
أعتقد أن الجميع يحاول استغلالنا.
They keep saying See-won
إنهم يستمرون في قول See-Won
will end up using us and betraying us.
سينتهي به الأمر باستخدامنا وخيانتنا.
I don't know about anybody else, but I don't think she would betray us.
لا أعرف شيئًا عن أي شخص آخر، لكنني لا أعتقد أنها ستخوننا.
-You have that feeling? -Well...
-لديك هذا الشعور؟  -حسنًا...
We have to trust our guts on this one.
علينا أن نثق بشجاعتنا في هذا الأمر.
-Which side are you on? -Right now,
-الجانب الذي أنت على؟  -الآن،
-You're unsure? -I'm conflicted.
-أنت غير متأكد؟  -أنا متضاربة.
I'm so conflicted.
أنا متضاربة جدا.
What happened to me?
ماذا حدث لي؟
How did I end up like this?
كيف انتهى بي الأمر هكذا؟
What significance does making the sign of the cross have
ما أهمية رسم إشارة الصليب؟
to someone who is religious?
لشخص متدين؟
Hye-sung, I even have a tattoo on my finger.
هاي سونغ، لدي وشم على إصبعي.
-I'm Catholic to my bones. -Michael is the name of an angel, right?
-أنا كاثوليكي حتى عظامي.  -مايكل هو اسم ملاك، أليس كذلك؟
Yeah, he's an archangel.
نعم، إنه رئيس الملائكة.
-Maybe that's why they cast you. -He's not an ordinary angel.
-ربما لهذا السبب اختاروك.  -إنه ليس ملاكاً عادياً.
You're an angel.
انت ملاك.
That makes sense.
منطقي.
I just realized that I'm an angel.
لقد أدركت للتو أنني ملاك.
Which part of you?
أي جزء منك؟
-He's Michael. -I'm Michael.
-إنه مايكل.  -أنا مايكل.
-Really? Not Beelzebub? -Yeah.
-حقًا؟  ليس بعلزبول؟  -نعم.
I'm named after an archangel.
أنا سميت على اسم رئيس الملائكة.
Joon-bin, who are you with?
جون بن، مع من أنت؟
I'm with ORBIT.
أنا مع أوربت.
-ORBIT and Dong-joo? -Yeah.
-اوربيت ودونج جو؟  -نعم.
Which two are left out?
أيهما تم استبعاده؟
Who's leaving them out?
من يتركهم؟
There are three groups of three, so it's Seok-jin and someone.
هناك ثلاث مجموعات من ثلاثة، لذا فهم سوك جين وشخص ما.
It's Seok-jin and Kyeong-rim
إنهما سيوك جين وكيونج ريم
who are left.
الذين تركوا.
I'm lonely.
انا وحيد.
It's so strange to me
إنه أمر غريب جدًا بالنسبة لي
that -Seok-jin is left out. -Look at it this way.
أن -Seok-jin تم استبعاده.  -ننظر الى الامر بهذه الطريقة.
-Without any plan at that. -Would he be so relaxed
-دون أي خطة في ذلك.  -هل سيكون مرتاحا جدا
if he really was in danger?
إذا كان حقا في خطر؟
Help me.
ساعدني.
Me? First...
أنا؟  أولاً...
-Seok-jin. -What's your plan?
-سوك جين.  -ما هي خطتك؟
-Kyeong-rim and I have no team.
-سوك جين.  -Kyeong-rim وأنا ليس لدينا فريق.
You don't?
لم تكن؟
I'll figure out Yeon-woo and See-won's...
سأكتشف أمر يون وو و سي وون...
-I'll figure out their numbers. -Okay.
-سأعرف أرقامهم.  -تمام.
Bring two numbers and your number will go to two people,
أحضر رقمين وسيذهب رقمك إلى شخصين،
Seok-jin and Dong-jae.
سيوك جين ودونغ جاي.
It's just an assumption that my number will go to Seok-jin and Dong-jae, right?
إنه مجرد افتراض أن رقمي سيذهب إلى سوك جين ودونج جاي، أليس كذلك؟
There's no way it won't.
لا توجد طريقة لن يحدث ذلك.
Why would Dong-jae suddenly team up with Hye-sung and Yu-min?
لماذا يتعاون Dong-jae فجأة مع Hye-sung وYu-min؟
-Maybe he's trying to play it safe. -If that were the case,
-ربما يحاول اللعب بأمان.  -لو كان الأمر كذلك،
he could've just teamed up with See-won and Seok-jin.
كان من الممكن أن يتعاون مع See-Won و Seok-jin.
Maybe they just failed to team up today.
ربما فشلوا في التعاون اليوم.
-I think you're underestimating them. -Am I being...
-أعتقد أنك تقلل من شأنهم.  -هل أنا...
Really?
حقًا؟
Betrayal is guaranteed.
الخيانة مضمونة.
With three people, you don't need to spend a Piece
مع ثلاثة أشخاص، لا تحتاج إلى إنفاق قطعة
to figure out the numbers.
لمعرفة الأرقام.
We don't know which number belongs to who though.
نحن لا نعرف أي رقم ينتمي لمن.
You're right.
أنت على حق.
We need to spend a Piece to find that out.
نحن بحاجة لقضاء قطعة لمعرفة ذلك.
While figuring out how I was going to survive,
بينما كنت أفكر في كيفية البقاء على قيد الحياة،
I saw See-won struggling with math.
رأيت سي وون يعاني من الرياضيات.
What do you think is the best option?
ما رأيك هو الخيار الأفضل؟
I don't have a proper team right now,
ليس لدي فريق مناسب في الوقت الحالي،
so I didn't even start strategizing yet.
لذلك لم أبدأ حتى في وضع الاستراتيجيات بعد.
The remaining two members were Yeon-woo and Seungkwan,
العضوان المتبقيان هما يون وو وسيونغكوان،
so I casually asked if I could join them.
لذلك سألت عرضًا إذا كان بإمكاني الانضمام إليهم.
Should we work together?
هل يجب أن نعمل معًا؟
What about Seungkwan? Who is he joining?
ماذا عن سونغكوان؟  ومن ينضم؟
I'll tell Yeon-woo
سأخبر يون وو
that I'll think about it to the end and make a decision.
أنني سأفكر في الأمر حتى النهاية وأتخذ القرار.
Yeon-woo is with See-won.
يون وو مع سي وون.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
It's fine that you want to help Yeon-woo, but...
من الجيد أنك تريد مساعدة يون وو، لكن...
-Your number... -I'd tell her...
-رقمك... -سأقول لها...
What if she exposes it to someone else?
ماذا لو كشفتها لشخص آخر؟
I know Yeon-woo's on my side.
أعرف أن يون وو بجانبي.
-Should we work together? -What about Seungkwan? Who is he joining?
-هل يجب أن نعمل معًا؟  -ماذا عن سونغكوان؟  ومن ينضم؟
-He's contemplating. -He is?
-إنه يفكر  -هو؟
-It's us three then. -Let's do it.
-نحن الثلاثة إذن.  -دعنا نقوم به.
-Yeon-woo is trustworthy.
-يون وو جدير بالثقة.  -دعنا نقوم به.
So it's us three.
إذن نحن الثلاثة.
-Let's aim for five points to start. -Okay.
-دعونا نهدف للحصول على خمس نقاط للبدء.  -تمام.
-We'll think about the rest later.
-سنفكر في الباقي لاحقًا.  -تمام.
-The two of us should go first. -Okay.
-يجب أن نذهب نحن الإثنان أولاً.  -تمام.
Yeon-woo.
يون وو.
They're going in.
إنهم يدخلون.
Are you doing something?
هل تفعل شيئا؟
Yeah. Those two are.
نعم.  هذين هما.
-Oh, those two? -Yeah.
-أوه، هذين؟  -نعم.
This will take some time.
وهذا سوف يستغرق بعض الوقت.
-In the end, they're together. -Right.
-في النهاية هما معًا.  -يمين.
Yeon-woo.
يون وو.
Honestly, you don't really trust See-won that much, do you?
بصراحة، أنت لا تثق بـ "سي وون" كثيرًا، أليس كذلك؟
Please submit your tickets.
يرجى تقديم التذاكر الخاصة بك.
We would like to know the sum.
نود أن نعرف المبلغ.
You submitted your addition tickets.
لقد قدمت تذاكر الإضافة الخاصة بك.
Joon-bin, Dong-joo, and ORBIT
جون بن ودونج جو وأوربت
-are strong alliances. -They are.
– تحالفات قوية.  -هم.
Did you agree to accept and join Dong-joo and ORBIT's alliance?
هل وافقت على قبول والانضمام إلى تحالف Dong-joo وORBIT؟
-I haven't said anything yet. -You didn't?
-أنا لم أقل أي شيء بعد.  -لم تفعل؟
Please view the result.
الرجاء الاطلاع على النتيجة.
Thank you.
شكرًا لك.
Did you get it?
هل فهمتها؟
Let's put our thinking caps on.
دعونا نضع قبعات تفكيرنا.
Seven and nine.
سبعة وتسعة.
-Nine and seven. -Right.
-تسعة وسبعة.  -يمين.
-Eight and eight. Okay, done. -Okay.
-ثمانية وثمانية.  حسنا انتهيت.  -تمام.
By multiplying within this range, we can find our numbers.
من خلال الضرب ضمن هذا النطاق، يمكننا إيجاد الأعداد التي لدينا.
-Right. -Let's go.
-صحيح.  -دعنا نذهب.
Should we go in here?
هل يجب أن ندخل هنا؟
Sure, I'm curious.
بالتأكيد، أنا فضولي.
Are you not going in?
هل أنت لن تدخل؟
Did they already go in?
هل دخلوا بالفعل؟
Why just the two?
لماذا الاثنان فقط؟
They teamed up and they're checking their numbers.
لقد تعاونوا ويتحققون من أرقامهم.
-Since when? -Just a moment ago.
-منذ متى؟  -منذ لحظة.
What?
ماذا؟
Did you just stand by and watch?
هل وقفت فقط وشاهدت؟
-Wait. Come here. -What's going on?
-انتظر.  تعال الى هنا.  -ماذا يحدث هنا؟
Seok-jin and See-won keep going in there.
يواصل "سوك جين" و"سي وون" الذهاب إلى هناك.
-It's their second time. -You were betrayed.
-إنها المرة الثانية لهم.  -لقد تعرضت للخيانة.
See-won and Seok-jin went in there twice.
ذهب سي وون وسيوك جين إلى هناك مرتين.
Please view the result.
الرجاء الاطلاع على النتيجة.
See-won and Seok-jin's numbers add up to 66.
يصل مجموع أرقام See-Won وSeok-jin إلى 66.
Of the combinations that lead to a last digit of six,
من المجموعات التي تؤدي إلى الرقم الأخير من ستة،
only nine and seven lead to a product that ends with a three.
تسعة وسبعة فقط يؤديان إلى منتج ينتهي بالرقم ثلاثة.
However, it is still unclear which number belongs to whom.
ومع ذلك، لا يزال من غير الواضح أي رقم ينتمي لمن.
Did See-won not ask you to join them?
ألم يطلب منك سي-وون الانضمام إليهم؟
-She did ask. -Okay.
-لقد سألت.  -تمام.
But Seok-jin came in and...
لكن سيوك جين جاء و...
-It became unclear? -Yeah.
-أصبح غير واضح؟  -نعم.
-Anyways, I was with them, -You were with them?
-على أية حال، كنت معهم، -كنت معهم؟
but you weren't there.
لكنك لم تكن هناك.
So it's you three now?
إذًا أنتم الثلاثة الآن؟
-I think it's us three. -Right.
-أعتقد أننا ثلاثة.  -يمين.
-So you three? -It feels like it.
-إذن أنتم الثلاثة؟  -يبدو الأمر كذلك.
Without me.
من دوني.
-Right. -So...
-يمين.  -لذا...
I should...
علي ان...
Knock knock.
دق دق.
Can I not go in?
هل يمكنني عدم الدخول؟
-Why? -For now...
-لماذا؟  -في الوقت الراهن...
We'll just have Yeon-woo.
سيكون لدينا فقط يون وو.
-I'm sorry. -Come back later.
-أنا آسف.  -عد لاحقا.
I promise I'll...
أعدك أنني سأفعل...
-I guess I wasn't here when I had to be. -Just come back later.
-أعتقد أنني لم أكن هنا عندما كان علي أن أكون.  -فقط أعود لاحقا.
-I'll try to help you. -Okay.
-سأحاول مساعدتك.  -تمام.
This is interesting.
هذا مثير للاهتمام.
We've hit a wall with what we have.
لقد اصطدمنا بحائط بما لدينا.
Then I'll spend a Piece and find the sum with her.
ثم سأنفق قطعة وأجد المبلغ معها.
I would like to purchase one set of tickets.
أرغب في شراء مجموعة واحدة من التذاكر.
Here is your set of tickets.
هنا مجموعة التذاكر الخاصة بك.
Thank you.
شكرًا لك.
Please view the result.
الرجاء الاطلاع على النتيجة.
Based on previous calculations, it can be concluded that the last digit
استنادا إلى الحسابات السابقة، يمكن أن نستنتج أن الرقم الأخير
of See-won and Yeon-woo's numbers are nine and four.
أرقام سي وون ويون وو هي تسعة وأربعة.
As See-won and Seok-jin's last digits are nine and seven,
بما أن آخر أرقام سي وون وسيوك جين هي تسعة وسبعة،
it can be concluded that these are the three players' last digits.
يمكن أن نستنتج أن هذه هي الأرقام الأخيرة للاعبين الثلاثة.
Based on the sums derived from the addition tickets,
بناءً على المبالغ المستمدة من تذاكر الإضافة،
there are six possible combinations.
هناك ست مجموعات ممكنة.
-That's right. -Yeah.
-صحيح.  -نعم.
-In this case, -For now...
-في هذه الحالة، -في الوقت الراهن...
-I can't help. -No.
-لا أستطيع المساعدة.  -لا.
-It can be the four of us. -Wait, Seungkwan.
-يمكن أن نكون نحن الأربعة.  -انتظر سونغكوان.
-Seungkwan. -It's okay.
-سيونجكوان.  -لا بأس.
-This could be better. -You know what I did for an hour?
-هذا يمكن أن يكون أفضل.  -هل تعلم ماذا فعلت لمدة ساعة؟
-I devised a strategy for four. -It's okay.
-لقد ابتكرت استراتيجية لأربعة.  -لا بأس.
For two players to figure out their numbers,
للاعبين اثنين لمعرفة أرقامهم،
four contacts are necessary.
أربعة اتصالات ضرورية.
If lucky, only three attempts may be necessary.
إذا كنت محظوظا، قد يكون من الضروري ثلاث محاولات فقط.
If they can figure out two numbers
إذا تمكنوا من معرفة رقمين
while sparing at least one pair of tickets,
مع توفير زوج واحد على الأقل من التذاكر،
the remaining tickets can be used to make contact with each member of each group
يمكن استخدام التذاكر المتبقية لإجراء اتصالات مع كل عضو في كل مجموعة
and ultimately help deduce all four numbers without spending a Piece.
وتساعد في النهاية على استنتاج جميع الأرقام الأربعة دون إنفاق قطعة واحدة.
If they get lucky, that is.
إذا حالفهم الحظ، فهذا هو الحال.
We'll use three tickets first.
سنستخدم ثلاث تذاكر أولاً.
-Four if necessary. -Okay.
-أربعة إذا لزم الأمر.  -تمام.
-Maybe we kept him too long. -You did good, Seungkwan.
-ربما احتفظنا به لفترة طويلة.  -لقد قمت بعمل جيد، سونغكوان.
Joon-bin, you're being too obvious.
جون بن، أنت واضح جدًا.
You think you're a pro, don't you?
تعتقد أنك محترف، أليس كذلك؟
He's getting scolded.
لقد تم توبيخه.
Wouldn't it be better if we went first?
ألن يكون من الأفضل لو ذهبنا أولاً؟
-We should use our tickets. -Us two?
-يجب علينا استخدام تذاكرنا.  -نحن الاثنان، معا؟
-Yeah. -Okay.
-نعم.  -تمام.
-Let's go now.
-دعنا نذهب الان.  -تمام.
Here's what we'll do.
وهنا ما سنفعله.
Yu-min and I will go to the contact room
سنذهب أنا و(يو مين) إلى غرفة الاتصال
and come back and figure out our numbers.
ونعود ونكتشف أرقامنا.
-We'll use four... -Can you go with me?
-سنستخدم أربعة... -هل يمكنك الذهاب معي؟
-With you? -Yeah.
-معك؟  -نعم.
Just go with me.
فقط اذهب معي.
We'll try to calculate ours first.
سنحاول حساب لنا أولا.
-Why? -Does it matter who goes first?
-لماذا؟  -هل يهم من يذهب أولا؟
-The thing is... -Does it?
-الأمر هو... -هل هو كذلك؟
I want to figure mine out quickly.
أريد أن أعرف حالتي بسرعة.
Why?
لماذا؟
I have a feeling I might be left out
لدي شعور بأنني قد يتم استبعادي
if I don't go with one of you.
إذا لم أذهب مع واحد منكم.
Then why don't you and...
إذن لماذا لا أنت و...
I'm uneasy because there's two of you
أنا غير مرتاح لأن هناك اثنان منكم
and then there's me.
ثم هناك أنا.
-Okay, I understand. -But I...
-حسنا، فهمت.  -لكن أنا...
-You two go then. -Which tickets do we use then?
- اذهبا إذن.  -ما هي التذاكر التي نستخدمها إذن؟
Goodness.
صلاح.
If you betray us, I'm going to kill you.
إذا خنتنا، سأقتلك.
Go ahead.
تفضل.
-I'm not kidding. -Go ahead. Seriously.
-انا لا امزح.  -تفضل.  بجد.
-I'll kill you Dong-jae. -Kill me.
-سأقتلك دونغ جاي.  -اقتلني.
Okay.
تمام.
Will you make contact?
هل ستقوم بالاتصال؟
-Yes.
-نعم.  -نعم.
Please submit your tickets.
يرجى تقديم التذاكر الخاصة بك.
Let's do addition first.
دعونا نفعل الجمع أولا.
We'll go by alpha and omega.
سنتحدث عن ألفا وأوميغا.
That's a big number.
هذا رقم كبير.
No, that's confusing. I'll just use our names.
لا، هذا محير.  سأستخدم أسمائنا فقط.
Okay.
حسنًا.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
-138. -Okay.
-138.  -تمام.
Wow!
رائع!
All right. Time to calculate.
حسنًا.  الوقت لحساب.
-Thank you.
-شكرًا لك.  -شكرًا لك.
-There are only these two. -The three...
- لا يوجد سوى هذين.  -الثلاثة...
Hello, sorry for barging in.
أهلاً، آسف على التطفل.
-Come back later. -Can't I go in now?
-عد لاحقا.  - ألا أستطيع الدخول الآن؟
-You can't. -Just talk from there.
-لا يمكنك.  -فقط تحدث من هناك.
It's a bit hard to say in words.
من الصعب بعض الشيء أن نقول بالكلمات.
-Then just don't say anything. -Could you wait a bit?
-ثم لا تقل شيئا.  -هل يمكنك الانتظار قليلا؟
-We're still... -We're calculating.
-ما زلنا... -نحن نحسب.
-Okay, sorry. -We're still calculating.
-حسنا آسف.  -ما زلنا نحسب.
-Let's figure out ours. -Did you see that?
-دعونا معرفة لنا.  -هل رأيت ذلك؟
-What? -They won't even let me in.
-ماذا؟  -لن يسمحوا لي بالدخول حتى.
Do you really have to keep working with See-won?
هل يجب عليك حقًا مواصلة العمل مع See-Won؟
-Sorry? -Do you want to team up with See-won?
-آسف؟  -هل تريد التعاون مع See-Won؟
I could switch over today if I wanted to.
يمكنني التبديل اليوم إذا أردت ذلك.
That's what I'm saying.
هذا ما اقوله.
Why not just work with us going forward?
لماذا لا تعمل معنا فقط للمضي قدمًا؟
I know.
أنا أعرف.
For this game,
لهذه اللعبة،
-I agreed to work with you two. -Right.
-لقد وافقت على العمل معكما.  -يمين.
-So I'll keep my promise.
-لذلك سأفي بوعدي.  -يمين.
-That hasn't changed. -Okay.
-هذا لم يتغير.  -تمام.
Let's figure this out then. What did you get?
دعونا معرفة ذلك بعد ذلك.  على ماذا حصلت؟
When Hye-sung and I made contact...
عندما اتصلنا أنا و(هاي سونج)...
Yeah?
نعم؟
I don't know if I should share this information.
لا أعرف إذا كان ينبغي علي مشاركة هذه المعلومات.
With me?
معي؟
With everyone. I don't know if I should just give the results.
مع الجميع.  لا أعرف إذا كان ينبغي عليّ أن أعطي النتائج فحسب.
-No, we need to know everything. -Okay.
- لا، علينا أن نعرف كل شيء.  -تمام.
I'm going to trust you.
سأثق بك.
-I really am. -That's the only way.
-أنا حقا.  -هذه هي الطريقة الوحيدة.
You're right.
أنت على حق.
Don't show this to anyone.
لا تظهر هذا لأي شخص.
Okay.
تمام.
-It's one? -Yeah.
-انه واحد؟  -نعم.
If you divide by one, there are three possible outcomes.
إذا قسمت على واحد، فهناك ثلاث نتائج محتملة.
They're similar numbers then.
إنها أرقام متشابهة إذن.
It just means the difference is under 40.
يعني فقط الفارق أقل من 40.
We can't figure anything out based on this.
لا يمكننا معرفة أي شيء بناءً على هذا.
I'm having a mental breakdown.
أعاني من انهيار عقلي.
Yu-min, where are you going?
يو مين، إلى أين أنت ذاهب؟
We're going to make contact.
سنقوم بإجراء اتصال.
You are?
أنت؟
Can I purchase tickets?
هل يمكنني شراء التذاكر؟
-You can. Please close the door. -Okay.
-أنت تستطيع.  الرجاء إغلاق الباب.  -تمام.
-Would you like to purchase tickets? -Yes.
-هل ترغب في شراء التذاكر؟  -نعم.
Please pay one Piece.
يرجى دفع قطعة واحدة.
Did you figure it out?
هل اكتشفتها؟
No, I haven't narrowed it down yet.
لا، لم أقم بتضييق نطاقه بعد.
Hye-sung, I got it.
هاي سونغ، فهمت.
I can't figure this out.
لا أستطيع معرفة هذا.
It makes sense that you can't.
فمن المنطقي أنك لا تستطيع ذلك.
You went wrong here.
لقد أخطأت هنا.
Why? Tell me what went wrong.
لماذا؟  قل لي ما الخطأ الذي حدث.
Dong-jae, 94 plus 64 isn't 138.
دونغ جاي، 94 زائد 64 ليس 138.
-Wait. -What is this?
-انتظر.  -ما هذا؟
-Did you see it wrong? -I...
-هل رأيت ذلك خطأ؟  -أنا...
-Are you sure?
-أنا... -هل أنت متأكد؟
-Hang on. Let me calculate. -Did we see it wrong?
-تشبث.  اسمحوا لي أن أحسب.  -هل رأينا ذلك خطأ؟
How could both of you see it wrong?
كيف يمكن لكلا منكما أن يرى ذلك خطأ؟
-They disappeared too quickly. -Hey.
-لقد اختفوا بسرعة كبيرة.  -يا.
I don't see why he would team up with you two out of the blue.
لا أفهم لماذا قد يتعاون معكما فجأة.
-We'll use four... -Can you go with me?
-سنستخدم أربعة... -هل يمكنك الذهاب معي؟
I want to figure mine out quickly.
أريد أن أعرف حالتي بسرعة.
Why?
لماذا؟
I don't know if I should share this information.
لا أعرف إذا كان ينبغي علي مشاركة هذه المعلومات.
With me?
معي؟
So what's wrong with the equation?
إذن ما هو الخطأ في المعادلة؟
Was it 158?
هل كان 158؟
Hey.
يا.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
How could you two not remember?
كيف لا تتذكران؟
Well, I...
حسنا، أنا...
I thought the numbers would stay on the screen.
اعتقدت أن الأرقام ستبقى على الشاشة.
They disappeared quickly.
لقد اختفوا بسرعة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
-138. -Okay.
-138.  -تمام.
Was this not it?
أليس هذا هو؟
It might've been 158.
ربما كان 158
-That's why the calculation isn't working. -You guys.
-لهذا السبب الحساب لا يعمل.  -يا رفاق.
-How could it go from this to this? -You're right.
-كيف يمكن أن ينتقل من هذا إلى هذا؟  -أنت على حق.
Wait, this is crazy.
انتظر، هذا جنون.
Here's my division ticket.
ها هي تذكرة القسم الخاصة بي.
You two go use this.
أنتما الاثنان تذهبان لاستخدام هذا.
Dong-jae, it's not this number.
"دونغ جاي"، إنه ليس هذا الرقم.
-The calculation doesn't work. -Okay, I get it.
-الحساب لا يعمل.  -حسنا! لقد فهمت.
-So you two go and confirm it. -Okay.
- إذن اذهبا وتأكدا من ذلك.  -تمام.
-Please view the result. -This doesn't make sense.
-الرجاء الاطلاع على النتيجة.  -هذا غير منطقي.
It doesn't make sense.
هذا غير منطقي.
-Dong-jae. -No, I...
-دونغ جاي.  -لا، أنا...
If we need to, let's purchase an addition ticket.
إذا كنا بحاجة إلى ذلك، فلنشتري تذكرة إضافية.
I might have made a mistake.
ربما أكون قد ارتكبت خطأ.
I'll try again. I'm sorry.
سأحاول مرة اخرى.  أنا آسف.
-What did I miss? -Darn it, this...
-ماذا افتقد؟  -اللعنة، هذا...
Your equation was right.
معادلتك كانت صحيحة
-Hye-sung, your equation was right. -What?
-هاي سونج، معادلتك كانت صحيحة.  -ماذا؟
-You were right. -So why was there an error?
-كنت على حق.  -إذن لماذا حدث الخطأ؟
There wasn't.
لم يكن هناك.
So mine is...
إذن ملكي...
Yours is 84.
عمرك 84
-I see. -Got it?
-أرى.  -فهمتها؟
I feel so stupid.
أشعر بالغباء الشديد.
-Okay. -I feel so stupid.
-تمام.  -أشعر بالغباء الشديد.
What should I do? I have four tickets.
ماذا علي أن أفعل؟  لدي أربع تذاكر.
I don't have any.
ليس لدي أي.
-Right. He has four. -Right.
-يمين.  لديه أربعة.  -يمين.
You were going to work with him, right?
كنت ستعمل معه، أليس كذلك؟
Once we figure out ours,
بمجرد أن نكتشف أمرنا،
-someone will go with you -So right now...
-شخص ما سوف يذهب معك -لذا الآن...
and help you solve your number.
وتساعدك على حل رقمك.
How do I figure out my number? I haven't made contact yet.
كيف أعرف رقمي؟  لم أقم بالاتصال بعد.
-We have spare tickets. -You go with that.
-لدينا تذاكر احتياطية.  - اذهب مع ذلك.
-You have spare tickets? -Go with me or ORBIT.
-لديك تذاكر احتياطية؟  -اذهب معي أو أوربت.
We're figuring out how to use fewer tickets.
نحن نكتشف كيفية استخدام عدد أقل من التذاكر.
-We're trying to use fewer tickets. -We want spares.
-نحن نحاول استخدام عدد أقل من التذاكر.  -نريد قطع غيار.
-If necessary, we can spend Pieces. -Right.
-إذا لزم الأمر، يمكننا أن ننفق القطع.  -يمين.
-Okay. -Don't worry.
-تمام.  -لا تقلق.
-It's nine, seven, and four. -It is.
-إنها التاسعة والسابعة والرابعة.  -إنها.
-So it's nine, seven, and four. -We're sure of that.
- إذن إنها تسعة، وسبعة، وأربعة.  -نحن متأكدون من ذلك.
The division ticket could help us get the exact number.
يمكن أن تساعدنا تذكرة القسمة في الحصول على الرقم الدقيق.
-Really? -Yeah.
-حقًا؟  -نعم.
-Will you make contact? -Yes.
-هل ستتصل؟  -نعم.
Please.
لو سمحت.
Don't tell me yet.
لا تقل لي بعد.
It wasn't one, right?
لم تكن واحدة، أليس كذلك؟
It is.
إنها.
Why?
لماذا؟
-If we divide... -Then there are three possible outcomes.
-إذا قسمنا... -ثم هناك ثلاث نتائج محتملة.
See-won and Yeon-woo's quotient is one.
حاصل See-Won وYeon-woo هو واحد.
As such, the outcomes with quotients higher than two are invalid,
وعلى هذا النحو، فإن النتائج التي تحتوي على حاصل قسمة أعلى من اثنين غير صالحة،
leaving three possible outcomes.
ترك ثلاث نتائج محتملة.
What do we divide to narrow it down?
ماذا نقسم لتضييق عليه؟
If we divide our numbers,
إذا قسمنا أعدادنا
we'll get either one, two, or eight.
سنحصل على واحد أو اثنين أو ثمانية.
One, two, or eight.
واحد، اثنان، أو ثمانية.
-Then we're done. -Let's go.
-ثم انتهينا.  -دعنا نذهب.
-Keep this safe for us. -Okay.
-حافظ على هذا آمنا بالنسبة لنا.  -تمام.
After this,
بعد هذا،
-let's review. -Let's just review.
-دعونا نراجع.  -دعونا نراجع فقط.
That's important.
هذا مهم.
Please view the result.
الرجاء عرض النتيجة.
Okay.
حسنًا.
Let me use the bathroom.
اسمحوا لي أن استخدام الحمام.
It's impossible because there are two unknown numbers.
هذا مستحيل لأن هناك رقمين مجهولين.
We've hit a wall right now.
لقد اصطدمنا بالحائط الآن.
We need the sum and quotient to figure ours out.
نحن بحاجة إلى المبلغ والحاصل لمعرفة لنا.
You two go first.
أنتما الاثنان تذهبان أولاً.
I'll figure out Joon-bin's.
سأكتشف جون بن.
We do need an addition ticket.
نحن بحاجة إلى تذكرة إضافية.
-One additional ticket? -We need the sum and quotient,
- تذكرة إضافية؟  -نحن بحاجة إلى المبلغ والحاصل،
but Kyeong-rim doesn't have the tickets for that.
لكن كيونغ ريم لا تملك التذاكر لذلك.
I have all four.
لدي كل أربعة.
-But we don't. -Right.
-لكننا لا نفعل ذلك.  -يمين.
-We need to spend a Piece.
-نحن بحاجة لقضاء قطعة.  -نحن بحاجة لقضاء قطعة.
Unfortunately, ORBIT's four-person strategy
لسوء الحظ، استراتيجية أوربت المكونة من أربعة أشخاص
could not leave spare tickets.
لا يمكن ترك التذاكر الاحتياطية.
After confirming Joon-bin and Seungkwan's numbers
بعد التأكد من أرقام جون بن وسيونغكوان
by using multiplication tickets,
باستخدام تذاكر الضرب،
the team can purchase a set of tickets with one Piece.
يمكن للفريق شراء مجموعة من التذاكر بقطعة واحدة.
And then they can confirm the four players' numbers
وبعد ذلك يمكنهم تأكيد أرقام اللاعبين الأربعة
by using Kyeong-rim's tickets.
باستخدام تذاكر Kyeong-rim.
Lastly, Kyeong-rim's number can be confirmed with an addition ticket.
وأخيرًا، يمكن تأكيد رقم كيونغ ريم من خلال تذكرة إضافية.
If we know our last digits,
إذا عرفنا أرقامنا الأخيرة،
a multiplication ticket each confirms our numbers.
تذكرة الضرب تؤكد أرقامنا.
With her addition ticket,
مع تذكرتها الإضافية،
she can confirm her number.
يمكنها تأكيد رقمها.
-Okay? -Got it.
-تمام؟  -فهمتها.
I feel reassured.
أشعر بالاطمئنان.
How's it going?
كيف تجري الامور؟
I heard you abandoned him.
سمعت أنك تخليت عنه.
I didn't.
لم أكن.
Our goal is simply to survive,
هدفنا ببساطة هو البقاء على قيد الحياة،
so if possible, I'll help you figure out your number.
لذلك إذا أمكن، سأساعدك في معرفة رقمك.
I'll help you figure yours out.
سأساعدك على معرفة ما يخصك.
You can't give me all of your information, can you?
لا يمكنك أن تعطيني كل المعلومات الخاصة بك، أليس كذلك؟
-Right. -It would be risky.
-يمين.  -سيكون الأمر محفوفًا بالمخاطر.
-The rest... -I haven't gained your trust either.
-الباقي... -أنا لم أكسب ثقتك أيضًا.
It's fine. Don't feel guilty.
لا بأس.  لا تشعر بالذنب.
It's fine.
لا بأس.
Let's go.
دعنا نذهب.
-I see a chance. -Sorry?
-أرى فرصة.  -آسف؟
-There's a chance. -Yeah.
-هناك فرصة.  -نعم.
She seemed so sincere about it though.
بدت صادقة جدًا حيال ذلك بالرغم من ذلك.
-I get where you were coming from now. -Exactly.
-أفهم من أين أتيت الآن.  -بالضبط.
We'll use our multiplication tickets.
سوف نستخدم تذاكر الضرب لدينا.
Come on.
تعال.
The look on her face...
النظرة على وجهها...
If that was an act... Wait, she's an actress.
لو كان ذلك تمثيلاً... انتظر، إنها ممثلة.
I can't trust Seok-jin at all.
لا أستطيع أن أثق بـ سوك جين على الإطلاق.
I don't trust him.
أنا لا أثق به.
We need to spend a Piece.
نحن بحاجة لقضاء قطعة.
-We need a Piece. -Okay.
-نحن بحاجة إلى قطعة.  -تمام.
Let's do this then.
دعونا نفعل هذا بعد ذلك.
Let's use my Piece.
دعونا نستخدم قطعة بلدي.
In exchange, my number won't be shared in negotiations.
في المقابل، لن تتم مشاركة رقمي في المفاوضات.
-The person with one... -We won't negotiate.
-الشخص الذي لديه واحد... -لن نتفاوض.
-We're not negotiating. -Yeah.
-نحن لا نتفاوض.  -نعم.
We still need to purchase tickets.
ما زلنا بحاجة لشراء التذاكر.
Go do that.
اذهب وافعل ذلك.
-I'll go. -Okay.
-سأذهب.  -تمام.
-I'll repay you. -Sorry?
-سأعوضك.  -آسف؟
-It's fine.
-سأعوضك.  -لا بأس.
Figuring this out is a lot easier than expected.
إن معرفة ذلك أسهل بكثير مما كان متوقعًا.
We're just trying to do our best here
نحن نحاول فقط أن نبذل قصارى جهدنا هنا
and we've gained other people's trust.
ولقد اكتسبنا ثقة الآخرين.
If it works, it works. If not, that's fine too.
إذا كان يعمل، فإنه يعمل.  إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا بأس بذلك أيضًا.
You're right.
أنت على حق.
-Are we sharing everything? -Yeah.
-هل نتشارك كل شيء؟  -نعم.
-Seok-jin is seven.
-سوك جين في السابعة من عمره.  -نعم.
Mine is 59.
عمري 59.
-Yours is 34. -Okay.
-عمرك 34. -حسنًا.
Don't write it down. Memorize it.
لا تكتبها.  احفظها.
I'll put this in my pocket.
سأضع هذا في جيبي.
-All right. -Okay.
-حسنًا.  -تمام.
-So no one can see. -Let's gather up our trash.
-لذلك لا يمكن لأحد أن يرى.  -دعونا نجمع القمامة لدينا.
So what's next?
إذا ما هو التالي؟
I'm thinking of giving Seungkwan my ticket.
أفكر في إعطاء سيونغكوان تذكرتي.
-You're just going to give it? -Yeah.
-هل ستعطيها فحسب؟  -نعم.
Let's go together.
لنذهب معا.
-One second. -Just give him the ticket.
-ثانية واحدة.  -فقط أعطيه التذكرة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
They're not going to fight, are they?
إنهم لن يقاتلوا، أليس كذلك؟
-Just get Seungkwan for me. -All right.
-فقط أحضر لي سونغكوان.  -حسنًا.
-I'll talk to him out in the open. -Okay.
-سأتحدث معه في العلن.  -تمام.
Welcome.
مرحباً.
Do you have spare tickets?
هل لديك تذاكر احتياطية؟
Please give us some.
من فضلك أعطنا بعض.
How many of you are here?
كم منكم هنا؟
-What do you mean? -Well, we're just here.
-ماذا تقصد؟  -حسنا، نحن هنا فقط.
We're just working.
نحن نعمل فقط.
Maybe we weren't meant to work together, Seok-jin.
ربما لم يكن من المفترض أن نعمل معًا يا سوك جين.
Do you know your number?
هل تعرف رقمك؟
-Of course not. -No.
-بالطبع لا.  -لا.
Why didn't anyone take care of him?
لماذا لم يعتني به أحد؟
I mean I don't know mine either.
أعني أنني لا أعرف خاصتي أيضًا.
Why did you abandon him?
لماذا تخليت عنه؟
Seungkwan, I feel bad so I'll give you my ticket.
سيونغكوان، أشعر بالسوء لذا سأعطيك تذكرتي.
What?
ماذا؟
I said I'd take care of you
قلت أنني سأعتني بك
but the situation was too urgent.
لكن الوضع كان عاجلا للغاية.
See-won, it's all right.
سي-وون، كل شيء على ما يرام.
Are we going to apologize for everything?
هل سنعتذر عن كل شيء؟
-I failed to take responsibility. -Honestly, I was confused.
-فشلت في تحمل المسؤولية.  -بصراحة كنت في حيرة من أمري.
-Anyways, I'm sorry. -Don't be.
-على أية حال، أنا آسف.  -لا تكن.
This ticket should help you.
هذه التذكرة يجب أن تساعدك.
-Take it. -Seungkwan, just take it.
-خذها.  -سونغكوان، فقط خذها.
Yeon-woo, can I just say one thing?
يون وو، هل يمكنني قول شيء واحد فقط؟
-Please win. -Okay.
-الرجاء الفوز.  -تمام.
-Let's survive. You're right. -You're in good hands with those two.
-دعونا البقاء على قيد الحياة.  أنت على حق.  -أنت في أيد أمينة مع هذين.
Why were they in that room?
لماذا كانوا في تلك الغرفة؟
-Why were you there? -What?
-لماذا كنت هناك؟  -ماذا؟
Were you fighting?
هل كنت تقاتل؟
-No. -I killed all of them.
-لا.  -لقد قتلتهم جميعاً.
-You got yours? -I did.
-هل حصلت على لك؟  -فعلتُ.
-Seok-jin. -Yeah?
-سوك جين.  -نعم؟
Joon-bin, here is your answer sheet.
جون بن، هذه ورقة إجابتك.
There's nothing I can do about that.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به حيال ذلك.
See-won, come here.
سي-وون، تعال إلى هنا.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
This is complicated.
هذا أمر معقد.
Joon-bin, your notepad was facing... Is this yours?
جون بن، كانت مفكرتك تواجه... هل هذه تخصك؟
Here are your answer sheets. You have twenty minutes remaining.
هنا أوراق الإجابة الخاصة بك.  لديك عشرين دقيقة متبقية.
-Is this yours? -Yeah.
-هل هذا ملكك؟  -نعم.
I covered it because people were coming in.
لقد قمت بتغطيتها لأن الناس كانوا يأتون.
Why?
لماذا؟
To check in on us. They kept asking us stuff.
للاطمئنان علينا.  استمروا في طلب الأشياء منا.
-Apparently, they know their numbers. -Dong-joo.
-من الواضح أنهم يعرفون أرقامهم.  -دونغ جو.
-Seungkwan. -Yes.
-سيونجكوان.  -نعم.
I just saw everything.
لقد رأيت كل شيء للتو.
It's just as I thought.
انها مجرد كما اعتقدت.
While pretending to check in on us,
بينما يتظاهر بالاطمئنان علينا،
Dong-jae and Seok-jin just made contact.
لقد اتصل دونغ جاي وسيوك جين للتو.
They told each other the numbers already.
لقد أخبروا بعضهم البعض بالأرقام بالفعل.
Okay, I'll tell them.
حسنًا، سأخبرهم.
-I can't tell them. -I'll tell them.
-لا أستطيع أن أقول لهم.  -سأخبرهم.
Where did everyone go?
أين يذهب الجميع؟
-Why? -Your number.
-لماذا؟  -رقمك.
Dong-jae just exposed your numbers.
لقد كشف (دونغ جاي) للتو عن أرقامك.
-To whom? -To Seok-jin.
-إلى من؟  -إلى سوك جين.
-How do you know? -Joon-bin saw them.
-كيف علمت بذلك؟  -جون بن رآهم.
He handed your information over.
لقد سلم معلوماتك.
Your numbers are exposed, so tell us Dong-jae's number.
أرقامك مكشوفة، لذا أخبرنا برقم دونج جاي.
-You can't be here long. -The thing is... Why?
-لا يمكنك البقاء هنا لفترة طويلة.  -الأمر هو... لماذا؟
-Dong-jae might see. -He betrayed you.
-دونغ جاي قد يرى.  -لقد خانك.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
-I'll help you understand. -Okay.
-سأساعدك على الفهم.  -تمام.
You currently have three points.
لديك حاليا ثلاث نقاط.
You lose one point, but you'll survive.
ستخسر نقطة واحدة، لكنك ستنجو.
-But that's unfair, right? -Yeah.
-ولكن هذا غير عادل، أليس كذلك؟  -نعم.
If we all hand in Dong-jae's number, it's over for him.
إذا سلمنا جميعًا رقم دونج جاي، فسينتهي الأمر بالنسبة له.
But how? When did he do it?
ولكن كيف؟  متى فعل ذلك؟
-Forget about that. -There's no time.
-انسى ذلك.  -ليس هناك وقت.
-That's unimportant. -Don't think about that.
-هذا غير مهم.  -لا تفكر في ذلك.
For you to survive...
لكي تنجو...
-We can't give you ours. -That's right.
-لا يمكننا أن نعطيك ملكنا.  -صحيح.
Give us Dong-jae's number and the five of us will hand it in.
أعطنا رقم دونج جاي وسنسلمه نحن الخمسة.
-He'll get a negative five. -You want him to finish last.
-سوف يحصل على سالب خمسة.  -تريد منه أن ينتهي أخيرا.
Then you'll survive.
ثم عليك البقاء على قيد الحياة.
-About you and Yu-min's number... -Yeah?
-بشأنك ورقم يو مين... -نعم؟
Dong-jae gave them to Seok-jin.
أعطاهم دونغ جاي لسوك جين.
-How do you know? -Joon-bin saw it.
-كيف علمت بذلك؟  -جون بن رأى ذلك.
Dong-jae and Seok-jin already made contact.
لقد أجرى Dong-jae وSeok-jin اتصالاً بالفعل.
-They know. -Do they know my number?
-هم يعرفون.  -هل يعرفون رقمي؟
-He probably told him. -He probably did.
-ربما أخبره.  -ربما فعل.
-We're not sure though. -I don't know yours.
-لسنا متأكدين بالرغم من ذلك.  -أنا لا أعرف لك.
You don't know my number?
أنت لا تعرف رقمي؟
-I don't. -Right.
-أنا لا.  -يمين.
If Seok-jin and Dong-jae made contact...
إذا قام سيوك جين ودونغ جاي بالاتصال...
If they hand in your number, you're last.
إذا سلموا رقمك، فأنت الأخير.
It's a possibility.
انها ممكنة.
-We don't know for sure though. -If so...
-نحن لا نعرف على وجه اليقين بالرغم من ذلك.  -لو ذلك...
-We're not 100% sure. -Right, but it seems that way.
-لسنا متأكدين بنسبة 100%.  -صحيح، ولكن يبدو أن بهذه الطريقة.
You worked with three people, right?
لقد عملت مع ثلاثة أشخاص، أليس كذلك؟
People kept trying to sway me.
ظل الناس يحاولون التأثير علي.
They kept saying, "Dong-jae already exposed your number."
لقد ظلوا يقولون: "لقد كشف Dong-jae عن رقمك بالفعل."
It's up to you to trust us or not.
الأمر متروك لك أن تثق بنا أم لا.
I'm not in a position to trust anyone.
أنا لست في وضع يسمح لي أن أثق بأحد.
Your numbers have been exposed.
لقد تم الكشف عن أرقامك.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Joon-bin saw them. We didn't see.
رآهم جون بن.  لم نرى.
What if it's a lie?
ماذا لو كانت كذبة؟
In that case, we all end with five points.
في هذه الحالة، سننتهي جميعًا بخمس نقاط.
You two don't have a choice.
أنتما الإثنان ليس لديكما خيار.
-We've got our points. -We're all set.
-لقد حصلنا على نقاطنا.  -نحن جميعا جاهزون.
It's clear who'll be last.
من الواضح من سيكون الأخير.
Hye-sung, you're guaranteed to finish last.
هاي سونج، نضمن لك احتلال المركز الأخير.
You two are bound to finish last
أنتما الاثنان لا بد أن تنتهيا أخيرًا
because no one outside our team knows our numbers.
لأنه لا أحد خارج فريقنا يعرف أرقامنا.
-But... -We secured five points.
-لكن... -حصلنا على خمس نقاط.
He might have shared false information.
ربما يكون قد شارك معلومات كاذبة.
-I really... -You can't let everyone survive.
-أنا حقًا... -لا يمكنك ترك الجميع على قيد الحياة.
-Seriously. -Right.
-بجد.  -يمين.
I might be wrong.
قد اكون مخطئا.
Three minutes remaining.
ثلاث دقائق متبقية.
If you have not submitted your answer sheet,
إذا لم تكن قد أرسلت ورقة الإجابة الخاصة بك،
-please do so now. -So you felt bad?
-يرجى القيام بذلك الآن.  -لذلك شعرت بالسوء؟
Yeah.
نعم.
-Did you submit your answer sheet? -No.
-هل قدمت ورقة إجابتك؟  -لا.
-Let's go.
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب.
-Did you submit yours? -Not yet.
-هل قدمت لك؟  -ليس بعد.
-You haven't? -No.
-لم تفعل؟  -لا.
Are you submitting yours?
هل تقوم بتقديم طلبك؟
Yeah, I am.
نعم انا.
We need to do it before time runs out.
وعلينا أن نفعل ذلك قبل نفاد الوقت.
Yeah, submit them now.
نعم، أرسلهم الآن.
-Are you submitting yours? -We need to.
-هل تقدمين طلبك؟  -نحتاج إلى.
-Can we go here? -Can we?
-هل يمكننا أن نذهب هنا؟  -هل نستطيع؟
-We can. -Right, we can.
-في وسعنا.  -صحيح، نستطيع.
-I'm going in.
-في وسعنا.  -أنا أدخل.
We have to submit this, right?
علينا أن نقدم هذا، أليس كذلك؟
You do it in the dealer room.
يمكنك القيام بذلك في غرفة التاجر.
-What the heck? -Really?
-ي للرعونة؟  -حقًا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-Wait... -Let me submit this first.
-انتظر... -دعني أقدم هذا أولاً.
-Did you submit yours? -Not yet.
-هل قدمت لك؟  -ليس بعد.
-Submit yours. We have three minutes left. -Wait...
-أرسل لك.  لدينا ثلاث دقائق متبقية.  -انتظر...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
-I'll tell you after submitting it. -What happened?
-سأخبرك بعد تقديمه.  -ماذا حدث؟
Why did you go in?
لماذا دخلت؟
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ترجمة الترجمة بواسطة: جي هون لي